사랑때문에 마음은 아프겠지만 불륜이 되는거잖아요~ 한가정의 화목함을 망가트리는 범죄예요~ 그 와이프가 누군가 내남편을 좋아한다는걸 알게되었을때 얼마나 기분이 더럽겠어요?
그 마음이 어떤지는 알겠지만, 접으셔야 할 것 같아요.. 설령 잘 된다해도 고난에 연속이며, 정은정대로 들고 시기. 질투도 생겨여~~ 헤어지기는 완전 힘들테고.. 애초에 그냥 시작하질 마세요.. 그게 님을 위해서도 좋아여. 그 강을 건넜다가는 아마도 엄청난 후회를 하실지도.. 후회 뿐아니라 맘아픔도 계속있을것이고 그러다가 그 남자분에 와이프가 알면 상간녀 소송들어가게되고..복잡하고 힘들게되여~~ 다른 남자를 만나세요.
ㅎㅎㅎ 저도 아들 키우지만 넘 귀엽네요^^..빵터졌어요..
ㅋㅋ너무 귀엽다ㅠㅠ 살맛나겠어요~!
공부가 희망입니다. 그 희망도 없다면...,,,, 자식의 빚을 부모가 갚아주다보면 그 자식을 망치는 길입니다.  빚을 졌다면 스스로 갚아야 하죠..  부모의 빚도,,,,,  나중에 나중에 부모님이나 자식이 의식주가 해결되지 않을때 도와주면 되지 않을까,,,
대학원이 비젼이있는건지요?장남인데 벌어놓은거로 대학원을 선택하신듯한데 아버지보다 님도 좀 무책임스럽네요. 가난한 선비는 너무 한거 아닌가요?빚이야 갚을일 천지입니다.대학원이 뭐라고 빚내서 자신도 아버지와 크게 다를게 없네요. 가족이 힘들다면 아름다운 희생도 필요하다고 생각합니다. 공부그만하세요.돈이 건강다음이 가족, 가족다음이 돈인걸요?
힘든시기는 누구나 다 있습니다 얼만큼 버티느냐~ 버티면 그만한 보상이 또 주어집니다 힘내세요~ 아빠께서 님덕분에 힘이 나실것 같아요
나중에 반드시 좋은 날이 올겁니다. 힘내세요~
훌륭하네요 반드시 봄날이 올 것이라 생각됩니다.
Yes man baby~!
사는건 따로 살는게 좋겠는데요. 맨날 와 있는다고 해도.
역시 멍청한놈은 같은 사기꾼에게 두번당한다던데 네놈이구나 ㅉㅉㅉ
동거 하면 사실혼 인정될텐데....
전처보다 더 나은 여자 만날 자신이 없어 그러시는거면 어쩔수 없긴 한데 ....
아이의 엄마 노릇은 꼭 합치지 않아도 얼마든지 해요 주1회 잘 만나 돌봐 주기만해도
용서하고 다시 합치는게 아니고,,,,,, 그냥 동거로 같이 산다는건 나중에 더 큰 불행을 초래할겁니다.
도둑놈 집에 들이는 거에요.
븅신
종신
짚신
귀신 씬나락까먹는소리하지마. 귀신
탁신
야신
뿅신
빙신?
그래 넌 고무신이다.
저도 리버풀팬~이제 막 40대된 철딱서니 없는 녀자에요 ㅎ 올해 챔스 빅이어는 리버풀이 들겁니다!! 리버풀 가즈아~ You’ll never walk alone!!
좋은글은 언제나 머리를 맑게 합니다. 감사합니다.
자랑인가요?
그러네...
그것은 님의 안사람분께서 내조를 잘하셨기에 가능한 감정과 느낌과 기쁨인거 같아요 부인분을 폭풍 칭찬해야 할듯!!
넌 멋진놈이야~!
요즘 시대에 40대면 젊은 나인데 폰문자로 좋은 글 보내는 할배 할매처럼 이런 글은 왜 쓰는거에요? 재미도 없고 감흥도 없는데 관심은 받고 싶고 외로워서인가.
추정하건데..  배우자님은 빚청산 우선일듯 싶네요.그게 배우자분들의 공통점인듯 싶구요. 15년된 차 구매가 좋을듯 싶네요. 아이들이 아직은 어리기에...
1. 집 대출을 지금 저축액으로 바로 상환한다 2. 1년 정도 돈을 모아 대출없이 차를 바꾼다 (가능하면 비싼차 말고 유지비 적은 저렴한 차로) 3. 꾸준히 저축하다가 집값이 떨어지면 더 큰 집을 사 이사간다.
https://youtu.be/AxXShFNsTVM
정부에 건의조차 안한 신천지
덥군요..
약빨 떨어지는  소리~~~하고는~~~~~
그런것을 보면 아~ 저런 인간도(들) 있구나 라고 넘기시고 뎃글이라도 남기세요 인간이면 인간답게 삽시다 라고 하거나 인간들이여 너자신을 알라 이런식으로 뎃글을 남겨보세요
우리 모두는 신이다
피식 못생긴게.
https://youtu.be/AxXShFNsTVM     dpcw 유엔 상정 절대 불가능
링크는 https://forms.gle/Lz6uWMvQV4yrsyTj6 입니다
약이나 처묵처묵하세요^^
나 아는놈도 어장관리하다가 졸업하면 사귀더라 매년....ㄷㄷㄷ
너 30이면 60대 이경규 아저씨 나이라고 생각하면 바뀔듯
정신차려
옜날에도 교사랑 학생이 결혼하는경우 종종있었음 ㄱㅊ
잘키우면 상관없음
뭐든 價値投資가 最高
어린여자 싫어하는경운 없음
여자로 볼듯 남자는 어린여자 좋아하니카
선생님으로써의 존경의미로 좋아하는 거를 착각하고 있는게 아닐까 싶다
갚아줄 부모 있는 한은 못 끊어요
상대 아이 심리검사가 필요해 보이네요. 부모관심도 못 받다가 지금 저리.부모가 나서주니 좋아서 피해입었다고 과장하고 그럴 수 있어요. 준비물도 안 챙기고 관심 없던 부모 밑에 있던 관종이라 관심 받고싶어 이런저런 말이랑 행동을 한 듯 해요.
녹음한 증거가 큰역활을 할꺼로 보이며 내가할수있는한 가만두지 않겠다는 협박성 발언 맞습니다 그아이에게 문자나 만나서 그부분 사과하시는게 나을듯하구요 고소하겠다고 큰소리 치는사람치고 고소하는이 드뭅니다 증거는 님이 더 모았으니 녹음한걸로 받아치면 상대방이 크게 일을 키울순 없을꺼같습니다
기본적으로 혼자 사는게 젤 편하고 그 다음 가족  그 다음 원래는 남이었던 사람 순서 이겠죠 본인은 모든 사람과 가까운 관계지만 아닌 사람들도 있죠 그분들은 다들 참고 생활 하시는 것일 겁니다 원글님이 더 많이 이해하시고 잘 해주셔야 할것 같습니다
40대부터 몸이 망가진다는건 내가 내몸을 학대했다는 것입니다 인간의 몸에 맞지도 않는 술을 들이키고 담배를 피워대며 독극물을 매일 몸속에 집어 넣고 있으니 몸은 그것을 못견디고 이상반응으로 보여주는 것입니다 거기다 미세먼지 미세플라스틱 각종중금속 까지 건강을 위협하니 더그렇지요  40대부터 그렇다면 전세계 모든 40대가 다그래야 하는데 그게 아닌것을 보면 그런것도 아닌것입니다
가만있어도 어깨에 퉁증이 생기던데 mri찍어봐야하나?
빈 그릇을 들 때는 가득찬 물을 들 듯 하고  빈 방을 들어 갈때는  어른이 있는 듯 들어가세요...   긴여운 남는 글귀네요..
많이 서운하고, 기분이 안좋으시겠네요 자기 생각이 있을텐데... 왜 얘기를 안할까요 얘기를 이끌어 보세요
애로 인해 생길 부담감이 엄청 큰가보군요.
아이는 정말 축복속에서 가져야 해요 남편분하고 신중하게 잘 상의해보세요
저새끼 메일로 받은거 복사해서 붙여넣기 하는 것 뿐 별것 없음. 그걸로 정신 나간 여자 여럿 만났을껄? 만난 후엔....???
넌 뭘 똑바로나 알고 말해라
이건 뭔 헛소리여
이 아재 30판 있다 일루 넘어온겨
나와바 쫌 광주가 조으냐 서울이 좋으냐 니 옛터전인 마석이 좋으냐 나와바 ㅆ
성경의 내용을 이해했다고 생각하시나요...교만이 아닐지......성경의 내용으로 대화하자는 말인지 논쟁하자는 말인지...하나님에 비해서 보잘것 없는 인간이 성경의 내용으로 옳고 그름을 가리는 것 자체가 교만입니다.....성경의 규정, 규범, 조직,,,,,ㅎㅎ...예수님이 새계명을 주셨습니다....이웃을 사랑하라......성경의 내용을 분석하여 자기 합리화하기보다는 이웃을 사랑하세요....죄를 많이 범한 삭개오도 자기것을 내려놓고 이웃을 사랑하려고 노력했습니다..삭개오의 반만이라도 따라가세요...
겜은 좀 줄여야할거같긴한데요 2시간하고 잠시 쉬면서 다른거 하고 다시하더라도 그런식으로 서서히 조절해주세요. 요새 시대가 시대인지라 밖에세 많이 못놀아요 20년전 15년전만해도 동네 골목에서 학교운동장에서 놀았는데 요샌  학교끝나고 잠깐 놀다가 오는거빼곤  그동네 친구들같은 경우는 태권도나 합기도를 같은곳으로 보낼거예요 친구들끼리 같은곳으로 보내달라해요 ㅎㅎ 남자아이인지 여자아이인지 모르지만, 오버X치(한번씩같이하자해서 같이합니다ㅎㅎ), 유X왕 카드놀이등 딱 지금 초등학생아이들 부터 다들 많이 하고 노는거예요 동생 생각하는 맘이 너무 좋네요. 예전에 저 어릴때는 반 아이들전화번호가 다있었는데..   아들폰 보면 지금은 친한 아이들만 주고받는거 같아요 (학교 숙제는 어짜피 알림장용 어플사용하므로) (초6남 키우는 33살 엄마)
ㅉㅉㅉ 사이비
현금
사이비꺼져
원래  숨죽이고 있음 안돼요!!힘내세요!!!
보증은 자식도 안써는거랍니다.. 읽다가 눈아파서 대충읽어도 답이 나오네요... 신랑한테는 쓴님어머님이 불편하고 신랑은 신랑데로 별루 생각조차 안하는거  같다는 생각이 드네요.. 어케요?더 늦기전에 그냥 갈라서세요..아직 40 대고... 저도 그래요~^^늦었다싶을때가 또  시작일지 누가 알아요?
서울역에 있는 분들이나 도와. 인터넷에 데이터 낭비 시키지 말고.
병원가바
낚이면 호구 ㅋㅋ 9살많고 돈도 없구 근데 4년후면 마흔에 폐경이네 ㅎㅎ
님   그 분 사랑하시면 말많이 하지말고 해줘요 긍데 이결혼 반대일세ㅎ~ 27이라고 했져?나이는 그냥 퉁치고..아홉살많은데 왜 돈도없고 머든 집부터 하라할까요? 명의한번 물어보지그래요? 참고로 내가 여자라 좀 그 분 그러네요..눈에 보이는게~알아서 판단하시길~~^^
ㅎㅎㅎ 회충약 드세요~~아 귀여워~~쌀벌레 눈에 보이는덕 안보였나부다~~
끄악-
처남댁생일에가는집은 처음보네
한달에 3~4번이 민폐아님?
이런 인간들이 헬조선 만드는데 일조 하는거죠. 그냥 대충 넘어갑시다. 좀.
그럼 어떻게 하시길 원하시는거죠? 무엇이 불만이어서 올리신건지 저는 당췌 이핼 할수가 없네요. 어떠한 부분에서 그렇게 '개빡' 치셨나요? 무인택배함에 넣어두고 문자보내준게 잘못인가요? 아니면 배달후에 상품이 흐트러지지지 않게 가지런히 놓고 가신게 잘못인가요 ? 무엇이 그렇게 꼬여서 그런진 모르겠지만 비닐봉투 때문이라면 이제 마트나 편의점 등에서 사용 못하게 되어있어요. 하.. 이런 류의 갑질 안타깝네요.. 그리고 한마디만 더 할께요 저정도 사실땐 그냥 조금더 걸어서 집앞 편의점 정도는 걸어다니세요
박스단위도 아니고 저정도면 그냥 편의점가서 사라 흙수저야
멍청아 그래서 뭐 어쩌라는건데? 니가 산 물건만 제대로 오면 되는거지  그잘난거 살면서 무슨 개인정보를 들먹여 찌질아  사는거 하곤
울집 오셈
고생하셨어요. 많이 힘드셨을텐데 이 댓글로나마 고생많으셨다고, 당신만의 잘못이 아니라고, 어제도 오늘도 수고많으셨다고 위로를 드리고 싶어요. 아직 20대 중후반 밖에 되지 않았지만 자식으로서 비슷한 아버지, 어머니를 두고 아버지와 진로문제로 갈등 후 아버지께 발목잡혀 원망이 큰 요즘이라 공감이 가면서도 40대시면 제가 살아온 기간 가까이 더 힘드셨을 거라 생각하니 마음이 많이 아프네요 그래도 속상한 와중에 좋은 친구들을 만나오셨다고 생각되어 한편으론 부럽기도 하네요 가족에게 받지못한 따뜻함에 굳이 매달리기 보다 글쓴 분 하고 싶으신대로 마음가는 친구분들과 행복하시길 바래봅니다. 마지막으로 한가지 걱정이 되는것은 나약함은 패배라고 여기신다는점, 주위사람들에게 차가운 사람이라는 말을 들으신다는 점이 아버지의 영향으로 생긴 그늘이 아닐까 싶어요.. 요즘 아버지가 많이 원망스러운데 가끔 아버지의 싫어하던 모습을 제가 하고있는걸 자각할때도 있고(가까운 사람에게 오히려 말에 가시가 돋는 거), 아버지와 반대의 형태지만 극단적이게 되는 경향도 생기더군요(딱 제가 좋은 사람 외엔 더이상 연을 이어가고 싶지 않아 대인관계가 좁고 아버지 영향으로 비혼주의로 마음을 굳혔습니다.) 글쓴분, 충분히 열심히, 잘 살아오셨어요 하나뿐인 여동생은 표현을 해주셨을진 모르겠지만 마음으로 감사하고 있을 것 같아요. 저도 아직 많이 부족하지만 글쓴분은 열심히 살아오셨고 그동안 많이 힘드셨으니 아버지의 그늘에서는 벗어나 행복하시길 바래요.
부모님에 대한 감정이 상당히 안좋으시네요. 그리고, 글을 참 잘 쓰시군요.  저희집 얘기를 해볼까요..  전 시골에서 자랐고, 저희 부모님은 본인삶은 뒤로 하고, 늘 자식걱정에 잠 못 이루시던 분이었어요.  저희 부모님도 밖에서 법 없이도 살 분이라고 하셨구요..  저희집은 오빠들이 자라면서 애를 좀 먹였어요.. 그런 아들들이 아버지는 늘 불만이셨고, 모진 말도 많이 하셨었어요.  그렇게 모진 말을 하시고는, 늘 마음 아파 하셨고, 자나깨나 오빠들 걱정뿐이었어요.  아버지는 속상하셔서 술도 많이 드셨었네요. 자식들 생각에 힘든 바닷일도 마다않으셨는데, 자식들이 넘들처럼 잘 못사니까 하소연도 많이 하셨어요.  전 늘 집에 있었기 때문에, 부모님의 그런 모습들까지도 다 볼 수 있었죠.  모진말을 할때면 어린 저도 이해가 안갔어요. 자식한테 어떻게 저렇게 심한말을 하시나.. 좀 보담아 주시지...  그런데, 나이가 들면서 조금씩 이해는 가더라구요. 자식에 대한 안타까운 마음을... 속상한 마음을... 삮이지 못하시고 그렇게밖에 표현을 못하셨구나...  제가 도시로 대학교를 가고, 취직을 하고, 결혼을 하고 사는 저에게 아버지는 늘~ 전화를 하셨네요.  오빠들이 잘 있는지... 연락이 되는지...  오빠들이 전화를 하면 잘 안받았거든요. 맨날 잔소리에 싫은 소리만 하시니....  화가 가라앉으시면 힘이 되는 소리도 많이 하셨는데, 오빠들은 그런 소리가 귀에 들어올리가 있었겠나요... 상처받은 얘기들만 기억하죠..  오빠들은 서러운 마음에 담배불로 팔도 지지고, 깨진병으로 몸에 상처도 내고 그러더군요..  그런 모습을 보고 아버지는 정말 마음 아파 하셨답니다.  수시로 들락거리며 안절부절하셨고, 그러다가 또 술을 드시고....  엄마는 그런 아버지가 또 불만이셨구요...  그런데... 그런 아버지께서 2년전 교통사고로 돌아가셨어요.  지금 와서, 지난일을 돌이켜보면 남들이 얘기하는것처럼 아버지는 정말 좋으신 분이셨어요.  오빠들도 효도 못한걸 뼈저리 후회하고 있어요..  장례 치를때 정말 많이 울더군요.. 죄송하다고...  지금은 혼자 계신 엄마께 전화도 가끔하고 그러네요. 글 적다보니 오랫동안 참았던 눈물이 나네요.. 그 아버지가 참으로 그립습니다..
저기요  청원은 이런데 쓰라는게 아닙니다
안녕하세요. 매일경제 신문사 신혜림 기자입니다. 올려주신 고용취소와 국민청원 관련해서 좀 더 자세히 들어보고 싶습니다. 010 4762 8486 으로 연락부탁드립니다. 감사합니다!
고용노동부에 문의하시고 방법이 없는지 알아보시는 편이 좋을듯해요
힘내세요..세상  그리 나쁘지않다는거..밑에 글쓰니님들보니..저도 힘내게 돼네요~~우리 화이팅해여!!!@
아래 어디사세요. 수원역같은데서 만나서 예기나 해봅시다... 그냥~~~
호 내도 그런뎈ㅋㅋㅋㅋ  엄마 돌아가시면  나는 말할 사람도 없어 직장도 애인도 없어 왜 사는지 모르겠는데 그냥 사는만큼 즐겁게 살다가 갈려고 아프지나 말았으면 좋겠다
보험사는 원래 합법적인 사기꾼임
이제 깨달음의 길을 가셔야 겠습니다  나는 누구일까? 나는 어디서 왔는가? 내가 삶을 사는 이유는 무엇인가? 나는 어떤 삶을 살기 원하는가? 죽음이란 무엇인가? 죽음뒤에는 무엇이 있는가? 신은 누구인가? 신은 우리와 어떤 관계인가? 신은 어디에 있는가?
아래 저런놈 저거도 나이 들어봐야 철이든다. 맨날 와서 인터넷상에서 시비나걸고 내가 아자르해봐서 안다 어떻게 생긴놈들이 그러고다니는지~~~~ 키스방이든 뭐든  나하고 말싸움하면 결국 남자는 여자하고  많이 해본놈이 이기는거지 .못해본놈이 이기는게 아니야..모로가든 도로가든~~~~
내가 지금 키스방에 갈 팔자가되냐... 키스방도 조금이라도 젊고 싱싱할때 가야지 다 늙어서 가면 여자들이 좋아하겠냐 잘놀지도 못하고 맘만 상하지..키스방에도 천사들이 그렇게 많지않아요. 지금도 변함이 없지만 남자가 키스방은 못가는놈이 빙신이라는거 변함이 없다. 그러면서 인터넷으로 여자들은 그렇게 찾아..딸딸이는 엄청치고...여캠은 뭐하러 보고. 돈없는 거지들이나 보는거니 그런거는 여캠은~~인터넷에서 여자찾고 여캠보는거하고  키스방가는거하고 차이가 뭐라고 생각해. 돈없는 거지는 인터넷에서 여캠이나보고 딸이나치는거고 돈있는 사람은 키스방가는거지 그차이지...
하던대로 키스방이나 쳐가라.
처음으로 동사무소에서 가서 하모니카 배우는건 신청했는데 못부는건 아니지만 정확하게 배워보려고 하모니카나 열심히 불어봐야겠어~~~
카드를 안받는지 어케 아쇼? 카드를 안받을 수가읍지요. 혹 어느 영어학원처럼 현금으로 하면 조금깎아주는 시스템 아니요? 그럼 님도 그 혜택을 받았으믄ㅅㅓ 왜그래? 잘잘못을 벗어나서 머하나 꼬투리 잡을거 읍나 두루살피는 엄마 되지맙시다. 따질거 있음 당당히얘기하시고. . .현금 받는걸로 복수하실 생각하시는거 보니 잘잘못 정확히 따져볼 필요가 있것네요
원래 그렇타...40이면 여기저기 아프다 신호보내는것뿐.. ㅇㅏ프다아프다 하지말고~~기운내랑~ 훗날50대돼믄 더 죽어진다..그냥 즐기라~
밤일을 많이 해바. 활력이 넘쳐
쑤신다
오..멋있네
인생은 오직 1번 사는 것이지요
신의 저주네요
숨막히네요..
미역국 끓여 드리고 같이 가서 고르세요. 립스틱 하나를 사더라도 같이 가시는걸 좋아하실 겁니다.  외로워 하시는거 같으면 당분간 같이 행동해 주시면 좋아지실 겁니다. 같이 데이트 하세요. 제일 좋은 생일선물 같습니다.
무조건 반이상은 저금하세요. 님을 위해서 나중에 그렇게 퍼줘도 뭐했냐는 소리 나오고 님은 스스로 돌봐야함.
니가 반대한다고 안나오고 나오고 하냐? 그냥 흐름에 몸을 맡겨~ㅋ
유산균은 필요하지만 식사후에 섭취하는것은 좋지 않구요 공복에 마시면좋다고 하는데 저는 일반식보다 바나나 같은 단맛의 과일과 함께 아침에 밥대신 먹으니깐  좋더군요 속이 편한해 집니다 과일과 유산균의 조합은 좋은것 같습니다 혈행개선제는 따로 먹기보다는 스트레칭이나 가벼운 운동을 하시고 만성피로는 충분한수면을 취하셔야 좋습니다 그리고 몸의 독소를 빼주시는것도 피로 회복에 좋습니다 또 내몸의 골격이 바른 자세인지도 확인 하십시요 루테인은 당근이나 베리류의 과일로도 충분할것 같습니다 필요하다면 먹는것이 좋을것입니다  그리고 나머지는 영양제로 안먹어도 됩니다  밥이 보약이고 잠이보약이며 바른생각과 행동이 나를 건강하게 만든다 이런게 건강을 위한 답일수도 있겠습니다 그리고 지금 집에 있는 모든 음식재료들과 양념들을  검사해보시고 버릴건 버려야 합니다 특히 설탕류 밀가루 계란 우유 기름 같은 것들은 버리고 안먹는게 좋습니다 그래도 먹어야 한다면 먹는양을 줄이는게 좋습니다 기름에 지지고 볶는것도 부족해서 맛때문에 온갓 양념들로 떡칠을 한 음식은 우리몸에 절대로 좋을수는 없습니다
환장하겠네  너 순진한거니?바보니?뭘 말하고 가?미치겠네.회사출장 간다고 하고 그냥 가는거지.썩어문드러질 몸 이쁠때 굴리고 놀아봐야지.임신만 안하면 되지. 온갖 체위  다 해봐야지.젊고 이쁠때 여행 다니고 놀아! 엄마말은 들을 필요가 없어. 이미 세대가 달라.엄마는 순결 어쩌고 하는 주홍글씨 세대고 너는 파릇파릇 새싹! 나중에 후회 하지않게 실컷 놀아. 이쁜 사랑 나누고
어머니가 걱정되서 그러시는거니 ... 음..손만잡고자는거 아니잖아여 27세라면서여! 공식적으로 내딸 남친이랑 여행가는걸 허락한다는건 저라도 안할거같아여! 앞으로 4~5년후 지금 남친아닌 다른 분이랑 결혼할수도있어여.현실이..그때 남편  어머니의 사위에게 당당하고 싶은 엄마맘이라면 이해가될려나..
어머님이랑 같이가..
쓴이 여자임? 27이면 엄마가 50대 아님?
봄비가 내리니까 좋아요 날도 따스하고
일상 안돌아가면 어쩔겁니까. 지금이라도 그냥 님 인생 아끼며 사셔요. 저도 님 비슷한 경험 있어서 그 기분 압니다. 전 지금 이혼하고 오히려 훨씬 행복하고 연애도 많이 하고 사랑도 받고 더 좋아요. 인생 길어요. 눈 감기전에 보자 해요
주작 특. 지나친 상황 묘사 지나치게 꾸미는 미사여구의 사용  그리고 대화체가 필수요소로 들어감..ㅎ
러시아녹용이 좋아요 구전녹용 순 먹는데 피곤한거 덜합니다
폐경이 일찍 오시것네..
아직 갱년기 올 나이는 아니신거 같구요 그럴때가 있는거 같아요. 뭔가 무기력하고 하고 싶은것도 할것도 없이 아이들 한테도 무의미 한거 같은 그런 시기. 뭔가 몰두할 것을 찾아 보는 것을 권하고 싶네요. 콘서트를 다닌다던가? 뭔가 위안이 될 만한 것이 있을 겁니다. 한동안 퇴근후에 이어폰 꽂고 공원 한바퀴씩 돌다 오고 그랬는데 두어달 그러고 나니 매일 듣던 음악의 가수들이 궁금해 지더라구요 요즘 그 가수들 공연 보러 다니는게 낙입니다.
갱년기 맞는듯,,,무언가 하나를 찾으세요,,,운동,취미,여가,무언가 하나를 찾으세요,, 갱년기 불안 초조 불만사항에 대한 스트레스,, 못 풀면 가족한테  돌아 갑니다,,그 여파는 상당히 큽니다,결국 모든 문제는 자기 문제입니다,
인생은 재미 입니다 세상에 재미있는 것들을 찾아보세요 같은성격의 사람들과 취미를 가지는것도 좋고 모임을가지거나 여행을 가는것도 좋습니다 그리고 호르몬검사를 해보는것도 좋을듯 합니다
아무래도 갱년기 초기인듯 합니다..사람이 힘들다 슬프디하면 계속 슬프기만 하답니다..운동을 해보시죠...헬스랑 요가는 지루할할것 같고 줌바를 해보시는게 어떨까요...저도 줌바를 하는데 넘 즐거워요...화이팅  ^^
아니 사십대가 되면 내모습 모두 다 기억이 안날 나이니까 내가 누구였는지 나의 신념의 무엇인지 그냥 현실만 생각하고 살아 더 어른아이가 다시 되버린듯 마음도 좁아지고 유치해지고 늙었는데 속은 아이보다 깊지도 못하고 오히려 부끄럽지 정점에서 다시 신생아가 되어가는나이가 사십대인듯 늙어서 존중받지 못하는게 아니라 존중할수없는데도 불구하고 늙었기때문이야 그들에게는 늙었으면 뭔가 배움이 있을기를 당연히 여겼을텐데 이해할수없는 부분이겠지 사람의 사람에 대한 것들 단지 배운것은 남들과의 대화법일뿐 분명 좋은게 있을것이고 당신의 지내온 삶에 대해서 인정하고 앞으로의 삶을 생각해 그러면 분명히 하고싶은게 많을것이야 남이 인정하지 아니해도 내가 인정하게 만들어 그럼 그게 의미가 되니까 가장 소중한 사람이 아니라도 당신은 당신이야 이런 개념과 마음과 생각은 항살 갖고 있어야한다고 자식들한테는 1도 봐라면 안돼 그렇게 따질거면 당신이 너무 헛수고했으니 다른쪽으로 인정해야지 그러니까 이제 좀 느긋하게 내자신을 좀 찾으면서 편견없이 여러개를 접해보면서 스스로 절교할때도 하고 이런식으로 해봐 세상에는 너무나 많은 사람들의 각자 세계가 있으니
믿음만큼 큰 편견이 어디있나!  편견을 버리면 비로소 보이는 것들!
바람끼가 다분해서 그런듯.. 타고난 거라 어쩔수 없음..
저도 그런적이 많아요  음 좀 많이 찍혔으면   카페인트 색상 맞는것  분사용 한개   투명용 한개 사서 뿌리면 되구요  조그만하게 찍힌것은 소형 브러쉬페인트 사서  바르면  됩니다.  분사용 사용시에는 한두번 뿌리고 약간 마른다음 뿌려야 합니다 계속 뿌리면 흘러내려서  닦고 다시해야 되는 문제    자주 해봐야 실력이 늘어요 저는 K7 은색인데 추돌,충돌사고 빼고 웬만한 긁히고 찍힌건 대부분 제가 수리합니다
만기 상환이 좋습니다. 결혼한다는 가정하에 그집에서 시작해도 되고요 그리고 이자가 낮으면 낮을수록 좋습니다. 원금 상환분활을 저는 추천드립니다. 이유로는 원금을 갚아나갈수록 이자가 낮아지는 원금상환분할로 갈아타거나 또는 처음부터 같이 내는 방법이 저같은 경우에는 돈을 모으는데 훨씬 좋더군요
저기... 신중해서가 아니라 그냥 님이 마음에 안 드는겁니다. 무슨 관계로 만났는지는 모르겠지만 톡이 오면 씹을 수는 없기에 답장은 하겠지요. 그걸 착각하면 곤란함;;
아예 남자라고 생각을 안하는 경우 같은데 ㅋ 친절한 건 사람이니 친절할 수 있는거지 40대초반 아저씨가 왜 밥먹고 차마시자고 하지?? 굳이 만날 이유가 없는 거임 ㅋ 용건있으면 카톡으로 하세요 라는 뜻임 뭔 결혼이 급해.. 님이 급하지
왠지 이 아저씨.. 33세 여성분갖다가 30대중반 여성이라고 후려치기 해놓고 본인나이는 40대초반이라고 했는데 실제론 44세(곧45세~46세)일것같은 느낌.. 그리고 다떠나서 글 제목부터가 아저씨는 마인드글러먹었어요
사람들이 욕만하고 조언을 안해주는건.. 조언할게 없어서예요. 상대방과의 갈등도 아니고, 님이 짝사랑중이니 상황쓰고 마음에 들수있는방법을 조언해달라는것도아니고. 나 결혼할 준비가 다 됐는데 여자가 안넘어온다. 그것도 어리기나 하냐 서른중반여자다 이런 어투니 뭐.  결혼을 집차랑하나요? 사람이랑하는데 사람이 맘에 안들면 그만이지
나 30대 중반여성임. 현재 아파트 있고 자동차 있고 전문직 종사하는데 왜 내가 40대 초반 당신같은 남자한테 관심 가져야 한다고 생각하지????? 이해가 안가서 그래요. 카톡 예의상 대답 해줄 수 있음. 헐.. 그 여자분 사진 보여주면서 혼자 사귀고 있을거라 생각하니까 소름돋음!!
집 차 있고 잘해줄자신있음 끝.....  조언 부탁이라니........ 소통능력에 문제 많아보이심.....
30대부터는 안튕겨요
아저씨가 지금 하는게 욕먹을 짓이예요.  그리고 댓글에서 조언하고 있잖아오. 그만하라고.  아저씨가 열심히 산걸 왜 생판모르는 여자한테서 보상을 받을려고 해요? 아저씨가 나이로 그 여자 후려치고 싫다는 사람한테 계속 들이대니깐 여자가 싫은거예요.  여자 나이 30대 중반 이라니깐 막 아래로 보이고 하찮아 보이죠?  여자는 나이가 다인데  왜 저렇게 별것도 아닌데 튕길까 답답하고 이해가 안가죠?  아저씨가 이런 마인드를 가지고 있으니까 여자가 싫다는 거예요. 지는 나이가 곧 관뚜껑 짤 나이에 주제도 모르고 나대니깐 싫은거예요. 후려치면서 또 지가 좋다고 쫓아다녀. 아저씨가 그런 마인드가 아니면 처음부터 나이때문에 급하다느니 튕긴다느니 그런 말을 할수 없어요. 튕긴다는게 무슨 의미예요? 좋은데 싫은척 한다는거 거잖아. 여자가 거절 의사를 표현했음에도 튕긴다고 받아들인다는건 여자 의사를 존중할 생각이 하나도 없다는 거잖아요. 그 나이에 차랑 집도 없으면 인생 헛산거지 그게 그렇게 자랑이예요?
일단 제목부터가 제대로 비호감이시네요 저여성분 잡고 싶으시면 뇌부터 개조해야 될것 같아요 언제까지 냐면 지금 본인이 쓰신글에 문제점을 느끼고 스스로 부끄럽게 생각될때까지 반성하시고 책도 읽고 사람들하고 대화도 많이 하면서 눈치좀 키우시고 세상을 다양한 시각으로 볼수있도록 노력하세요 본인이 지금 쓰신 글에 문제가 없다고 느끼신다면 평생 맘에 드는 여자분은 못만나실거에요
튕기는 게 아니라 노래방 도우미 불러서 만나는건 싫어 그냥 딱 아는사이정도까지만
너님이 열심히 살건 성실하건 상관없구요 ㅈㄴ 눈치없는게 문제지요 답장은 그저 사람의 최소한의 매너로서 해주는건데 혼자 북치고장구치고 진짜 님같은 남자 너무 많이 봐서 훤해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 답장만하고 감기조심하세요 같은 인사치레 말만해도 이런생각하지않아요? 아 좀 더 나이많았어도 좋았을텐데. 싫은척하시나 이제 마음열어도되는데 튕기시네 아직 교감이 부족하네 ㅋㅋㅋㅋ 님같은 남자 만나봤는데 진짜 환장합니다 남자로서의 마음 하나도 없는데 지 혼자 교감한거같다 통하는거같다 혼자 진짜 잘놈ㅋㅋㅋㅋ 어쩜 그리 김치국도 사발에 밥까지말아서 혼자 손주볼기세로 드라마 쓰는지ㅋㅋㅋㅋ그거 진짜 여자입장에서 ㅈ같아요 그냥 너가 싫은거에요 너가 나이도 ㅈㄴ 많은데 나정도면 괜찮지 니한테 나정도면 좋지않나 하는 그 생각도 토나오고
예의상 아니면 아저씨 답장 무시하면 본인한테 안 좋은 일 생길 수도 있어서 답장하는 거지 그분은 아저씨한테 마음 1도 없어요ㅋ
상대가싫다하면 포기할줄알아야지 조카싫어 예전에 이런새끼한테 걸려서 싫다고 거절 계속하는데 튕긴다고 지맘대로 판단하고 계속 들이대고 다른사람들한테사귀는것처럼말하고다니고 남친생기니까 무슨 날 양다리친 쓰레기년으로 소문내서 마녀사냥당했었음 개짜증낫는데
식사 하자고 하시고 진중하게 말씀 드려봐요 결혼전제로 만나보고 싶다고. 그랫는데도 여자분이 싫다고 그러면 아닌거에요. 님 마음 정리하시길
남자들 나이 30살넘어가면 미혼 30이상인 여자를 자기가 꼬시면 무조건 넘어오는 존재인줄알더나ㅋㅋㅋ남초회사에서 백퍼이러더라ㅋㅋㅋ이러니까 여자들이 남혐하지
님이 여자라고 생각해 바요.집이랑 차는 기본중에 기본이라 있어봐야 손도 못댈건데 그게 어필이 될까요?40대면 수십억 있어야 할 겁니다.그 이하 남자가 프로포즈하는 건  애도 낳아주면서 일까지 해달라는 말 밖에는 안되요.
튕기는거랑 진짜 싫은거랑 구분을 못하시다니..ㅠㅠ왜 40대까지 있는줄 감이 와요.눈치와 센스부터 기르세요.진짜..연애 경험 1도 없으신 듯ㅠ안타까워요.30대 중반도 쓰니님 나이에 차이 좀 나는데요?반대 더 받으세요ㅠ
얼마든지 착각할수 있는거고 글쓰니가 크게 잘못한것도 없구만 힘내세요...
집에서 빨리 데려오라고 한다니 정말 온 가족이 김칫국 드링킹하고 있네요. 팅긴다는 맞춤법에 없는 말입니다.
친절하다는건 당신을 개돼지가 아닌 사람취급한다는 소리일뿐 호감이 있다는게 아닙니다 ㅡㅡ
그냥 포기하세요. 혼자 삽시다
튕긴다고 생각하는 생각부터 고쳐요.
니나이가 40대 초반이라서 고민하는 거임. 아재요~
.
여경이 얼마나 꿀빠는지 40대도 경찰한답시고 있네 어휴..
경찰이 왜 사명감이 있어야해? 당신들은 사명감 갖고 취준하는겨? ㅋㅋㅋㅋ 자소설 써서 억지로 취준하는 주제에 똑같으면서 누굴 나무래
힘내세요
경찰 남녀반반으로 하고 남자가 위험할땐 남경, 여자가 위험할땐 여경 출동하자 진짜로.. 난 내가 위급상황에 쳐했을때 여경이 오는 최악의 사건은 좀 막고싶다 제발..
zㅋㅋㅋㅋ중소기업이나 취직하고 싶다니 ㅋㅋㅋㅋ 요즘 20대들도 취직이 힘든데 학원강사 경력밖에 없는 40대 애있는 아줌마가 중소기업이나라니 ㅋㅋㅋㅋ 소기업은 자리 많을걸요? 그런데는 또 가기 싫으신가보다
경찰은 타공무원과 다르게 필기╋체력╋면접 합이 모두 맞아야되는 시험임. 그래서 팔팔한 20대 애들도 따로 체력학원 다님. 고로 30대 이상.. 특히 40을 바라보는 여성은 좀 많이 힘듦. 선택과목이 뭔지는 모르겠으나 투법과목 아닐경우 면접에서 매우 불리하단 얘기는 이미 공공연한 비밀인데 이 법과목이 단기간 내에 올라가는 과목이 아님(내년이 마지막이신 거 같은데.....). 그리고 애초에 사무직 생각하던 케이스이고 아이 키우는 분이면 공안직종은 싹다 피하는게 좋음. 사명감까진 아니더라도 주야비휴 패턴은 맞출수 있어야 하는데 이게 또 힘듦..... 경찰시험으로 시간낭비 마시고 차라리 나이제한없는 국가직이나 지방직으로 돌리시는거 강추. 원없이 공부가 하고싶다!하는거라면 9급계의 성골이라 일컫는 법원직을 추천..
4월말에 있는 시험 불합격해도 또 도전할듯. 마지막 아닐듯.
풉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경찰시험이 언제부터 1개 틀리면 떨어지는 시험이 됐냐 ㅋㅋㅋ 견찰 공무원 커트라인 좀 봐라 다 공개된다 ㅋㅋㅋ
1년 택도없음 인사혁신처에서 낸 합격자 평균 시험기간이 22개월 이상임 알고나 말하시길ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎ저 교행하는데 일행 교행 박터져욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 사대 전공 뭐하셨어요? 학과좀 알려주세요ㅠㅠ 티오가 그렇게 적다니..ㅠ
합격여부를 떠나서, 공부했던 기간과 노력이 인생에서 헛된 일이 아닌 뭔가 가치가 되는 추억이 되기를 바랍니다.
글 보니 핑계가 많으시네요. 가장 좋은 나이에 가장 잘맞는 직업도 포기하셨는데 맥락 없이 도전(?)이라고 하시는 경찰 공무원 시험이라고 포기 안하시겠어요? 얼마 공부하다가 어느 순간 회의감 들어서 그만두실듯 ㅋ
왜 도전하세요????? 공무원이 그렇게 만만해보이셨나요. 너도 나도 생각 없이 ‘아~ 그냥 공무원이나 할까’ 하고 시험 준비나 하니까 나라가 이모양 이꼴이지. 이와중에 정신도 못차린 정부는 공무원 채용 늘린다고 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주작인가 웬 40대 여성분이 경찰을? 아니 애초에 체력테스트가 그정도로 쉬움? 어이없네
체대 나오셨나봐요
자작같네요 ;;; 체력이 약해진 40대에 굳이 경찰공무원 시험을 보는게 잘 이해가 안 가네요..
하 내주위에 경찰 시험치다가 어려워서 포기하고 일반 공뭔 돌린 사람 많은데.. 괜찮겠어요?
음.. 글쓴님은 지금까지 애매하게 살아서 이런결과가 나온거라고 봅니다. 단호함, 열정 이런게 없어요. 핑계가 많고.. 40세에 경찰 하고싶은 열정으로 무모한 도전한다!! 이런것도 아니고 할거 없으니까 한다.. 이런느낌이죠. 제 댓글 읽으실지는 모르겠지만 아마 읽으신다면 그건 젊을때 패기니까 가능한거지 현실은 긍정적이지않다고 또 핑계 대실것같아요... 근데 그 논리라면 아예 공부를 시작하지 말았어야합니다. 애매하게 양심때문에 열심히 놀지도 못하고 공부에 집중하지못해서 능률도 낮고.. 개처럼 놀고 개처럼 공부했어야해요. 40세에 한평생안하던 게 갑자기 될리가 없어요. 현실적으로 필기붙는다고 쳐도 체력도 안되고 애도 있으신데 힘들것같아요. 지금까지 살면서 눈이 반짝이거나 꾸준하게 할수있었던 일은 없나요..? 좀 어수선하게 글쓰긴했는데 와닿았으면 좋겠네요.. 심적으로 많이 힘들어보여요
40쳐먹고  쯫쯫
여경 꿀빠는거 소문 다 알징ㅋ
제가 의사는 아니지만 치과에서 의사보조했어요 임플란트해서 윗이빨고 맞게 하느게 좋아여 아무리 깔아서 올린다고 할때 조금편할지 모르갰지만 또 내려와요
스펙이?
어금니 빼고 그 자리에 사랑니를 심기도 하더라구요. 그래서 전 사랑니 한 개는 그냥 남겨놓을까 생각중임
저는 교회 다니지 않고, 기독교 인으로 살기로 결심한 사람입니다. 욕하지 말고, 남 싫어하지 말고, 식사할때나 감사해야 할때 기도하고 항상 하나님의 자식으로 살려고 노력하고 있습니다. 단, 목사를 신으로 받아 들이기 싫어서 저는 교회에 가지 않고 있어요. 현실 교회는 처치비즈니스에 미친거 같아요. 교인들은 수익 목적의 수단으로 전락했다고 생각이 드네요. 과연 주님이 이런 기독교인들과 교회를 원할까요?
화장여부에 따라 이쁘고 아니고가 생각되는게 아니라 10대 특유의 풋풋함과 발랄함, 순수함 등 총체적으로 보고 이쁘다고 하는 것 같아요. 그래도 굳이 화장은 안해도 이쁘다고 콕집어 말하는 것은 제 생각엔 본인 외모와 맞지않는 어설픈 화장때문이 아닌가 싶네요 저도 첫화장을 고등학교때 했고 그 당시 제눈엔 화장을 해야 더 나은 얼굴이 된다고 생각했지만 지나고 보니 어설프게 한 화장이라 차라리 그때 아예하질 말았으면 피부라도 지금이 더 좋은 상태가 아닐까 했거든요 물론 요즘은 뷰티유튜버도 접하고 그러니 화장을 정말 잘하는 친구들도 있지만 어른들은 개인의 외모 자체만 보고 이쁘다고 하기보다 10대라는 젊음과 풋풋함 그 자체를 이쁘고 부럽게 느끼기때문인것 같습니다.^^
화장을 하면 좋은것도 있지만 나쁜것도 있습니다  바로 피부를 상하게 한다는 것이고 또한 그화장품들이 피부속으로 침투해서 몸속에서도 문제를 발생시킵니다 그리고 여드름이나 눈이붓는 현상은 다른것에 원인이 있습니다 그것은 잘못된음식의 섭취 수면부족 스트레스 같은것으로 인해서 염증반응이 나타나는 것입니다 염증을 치료하면 화장을 할필요가 없습니다 그리고 어린나이에 화장을 하면 젊은 나이인 2~30대에  엄청 고생합니다 (피부가 상하고 쭈글쭈글해져서) 뭐 피할수 없다면 저자극제품을 구입하는것도 좋은 방법입니다 또한 기름진음식은 밀가루음식은 가급적 피하시는것이 좋고 바나나 망고 키위 토마토 파인애플 오렌지 베리류같은 과일을 챙겨 드세요 신맛의 과일보다 단맛이나는 과일이 좋습니다 인체는 내가 하는 행동에 따라 그결과를 나한테 보여 줍니다
이건... 본인이 40대가 되어봐야 느껴지는거라서... -_-..  아무리 백날 천날 얘기 해줘도... 느낌이 안오실듯하네요... 부럽다 10대-_-..  바람에 굴러가는 낙엽만 봐도 배잡고 쓰러지면 웃던게 얹그제 같은데...
곧 마흔, 랜선이모가 되겠네요. 그 시기에만 가질 수 있는 특혜라 할까요? 아직 이해는 되지 않겠지만 이해로 알수도 없을거에요. 화장으로 컴플렉스를 가릴 순 있겠지만 젤 예쁜 시절의 모습도 감추어 지는거에요. 나중에 시간이 지나고 20년 즈음이 될 때에 공감하게 될거라 생각해요. 지금의 예쁜 모습을 누리는 시간이 되길요^^
중학생 때 사춘기 때 여드름 많이 나죠 물론 화장하면 안보이고 좋아보이죠 하지만 여드름에 치료 방범은 청결한게 우선 입니다 그리고 화장하면 화장독이 여드름에 스며들면 더 안좋아져요 안할수는 없지만 되도록 안하는게 좋아요
고딩딸들둔 엄마입니다 울애들도 중학교때부터 학교안가는날은 화장하고 다녀요 화장하는것에 반대는 안합니다 다만 떡칠만 안해면되요^^ 지나가다 보면 나화장했어요 하게 하고다니는 친구들 보이는데... 지금 친구 화장이 그런거 아닌지 모르겠내요 어른들이 화장안하고 다니는게 이쁘다고 하는이유는 그나이에만 가질수 있는피부가 예뻐서일거에요  나이들면 이해할거에요^^
ㅎㅎㅎ
https://t.me/yeo2do  텔레그램 방입니다, 찌라시나 돌고도는 정보들 빨리 올려주네요
종교는 문제가 없습니다 단 인간의 욕구불만족이 문제 입니다 그래서 초기의 종교와 지금의 종교가 많이 다른것입니다 이런 인간의 끊임없는 욕심 욕구 탐욕은 인간의 망각과함께 인간자신의 순수성을 읽게 만들었고 그결과로 오늘날 종교는 하나의거대 사업체로 전락된 것입니다 그리고  종교의 가짜믿음에 빠져서 헤어나오지 못하는 인간들을 볼때면 안타까움만 들뿐입니다 저도 한때 기교 불교 천교를 다가보긴 했는데 음 드는 생각은 이건 사기다 였습니다 돈에 미쳐있고 권력에 빠져있으며 사람 농간하는 짓들은 진짜 사기꾼다운 모습이었습니다
걍 무교로 사시고 남의 종교에 관심 끊으세요
이럴 시간에 당신 건강 당신 정신 당신 손부터 보세요 뭐가 보이나요 눈으로 봤는데도 그걸 못믿으면 허상은 끝도 없고 믿음도 끝도 없어요 보이지 안는것을 믿는것보다 보는것자체를 외면하지말고 대면하고 사세요 그것이 아무리 고통이라도 당신이 사는 세상 다 고통이고  안쓰럽고 힘들고 누구나 그게 다 인간이에요 어차피 당신도 곧 나이들고 병들면 죽을인생 신이 있다면 하나 있죠 세상에 목숨하나는 공평한거 그이유대로 살다가 죽으면  진짜신은 당신을 진짜 구원해줄듯 당신이 아무리 악마라도 어떤신이 당신을 뭐라하겠어요 다만 나를 사칭해서 당신이 그런사람들과 소통했을때 괴롭고 힘들겠죠 세상에 신은 그냥 없어요 실체가  내가 믿고 있을뿐 그런데 실체처럼 행동하고 헌신하고  세상에 그런신이 어딨어요 당신은 자식인데 신은 실체가 없어요 실체가 있으면 그건 신이 아니에요
님 말씀이 맞네요 신박한 또라이 탄생...
정신차리기를~~ㅉㅉㅉㅉ
뇌에 빵꾸가 났나
뭐지 이 일베충 같은 글은..
거기보다는 네이버 남편바람소각장이 더 활성화됐던데..
33285 배당첨! 다들 꿈만 꾸고계신가요? 이제는 꿈이 아닌 현실로 이루어드립니다. 33285배 적 중!다음주인공은 당신?참여링크 http://pF.Kakao.com/_RjxaLj/34331871  D
만약 그 여자가 남친있으면 나랑사귀자 나도 남친사귀고 싶다
물어봐요 괜찮아요
20대엔 30대에 부자를 꿈꿨지만 지금은 은퇴하고 손만안벌리고 사는 거면 만족한다
그래서  목사들이 죄인이다~라는 얘길 하는 당신 의도는 또 뭡니까?굳이 욕하면서 교회 갈 필요 없으며 이런 비교인들이 보는 공개 게시판에 이런 글을 왜 올리는거에요 굳이?당신이 올리지 않아서 사람들이 모르는것도 아니고  당신이 이런 글을 올린다고 당장 교회가 바뀌는것도 아니잖아요? 이럴 시간에 그렇게 걱정이 되면 차라리 기도를 하세요!! 난 목회자도 아니고  저런 목회자들을 두둔할 생각이나 변명할 생각없어요! 다만 당신은 그럼 얼마나 저들보다 자유롭고 더 나은 성도인지 묻고 싶네요! 당신이 굳이 보태지 않아도 세상이 원없이 까발리고 있어요! 굳이 당신 한사람까지 더 보태지 않아도 된다고요! 당신 의도는 당신과 함께 교회를 까자 는건가요? 세상 앞에서? 이미 많이 개독이라고들 욕하는 중인데  이미 충분히 넘칩니다 당신이 나서지 않아도 될만큼  하나님께서 지금 당신 하는걸 잘했다 칭찬하실거 같나요?! 지금 교회의 현실은 네, 당신같은 혹  나같은 사람들에 의해서 질타받고 욕받이가 되는게 사실이지만  당신과 내가 교회질타하는걸 하나님이 결코 잘했다 하지 않으신다는 겁니다! 예수님이라면  지금 당신과  나에게 뭐라하실거 같습니까?!
바보네 40대들은 노는 시간이 달라 20대는 못들와 ㅋ ㅋ ㅋ  40대도 안되본것이 ㅋ ㅋ ㅋ 커엽네 40대는 20대를 지나야 되는거야 애송아
이방신 우상숭배? 넌 우상숭배한 적 없니? 양심있으면 가슴에 손대고 정직하게 말해봐라! 우상이 꼭 신사참배뿐인줄 아니?너야말로 눈 있으면 성경을 보되 똑바로 봐!! 니가 보고 싶은것만 보지도말고 듣고싶은것만 듣지도 말고 말야!! 니 말대로 종말이라 여기도 하나님이 있다 저기도 하나님이 있다~~ 하는 세상이다!!우상숭배가 꼭 금송아지 같은 신상만 말하는줄알면 넌 너무나 성경도 기독교도 모르고 떠드는거야! 우상이란 하나님보다 더 사랑하는 모든걸 말하며 그건 니 자신이 될수도 가족이나 니 재산이나 니 어떤 모든것도 우상이 될 수 있다!  니가 그렇게 좋아 다니는 신천지가 바로 이단이라는건 왜 모르는지!!!
저도 기독교입니다 자기 기독교이라면서 하나님의 게명을 지키는 사람은 몇명될까요
하라고 하면 할건가요?
내일 점심은 멀먹을까요나 같은 질문
아니요. 그건 님선택
꼭 해 혼자살아서 뭐하니? 나이들면? 자식이라도 있으면 좋지
결혼은 필수가 아니라 선택이지 니가 선택하면 되는거야~
신천지가  유일하다는 말씀은 없습니다 신천지는 그러한 말씀들을 이용하여 사람들의 마음대로 가지고 노는 데가 많습니다.그리고 한번 빠지면 헤어나오지 못하는 중독성도 지니고 있습니다.만약 신천지가 성경의 말씀대로 행하는 것이라면 왜 사회문제로 이루어지는것일까요.바로 거짓된 말씀을 통해 신도들의 마음을 갖고 노는것이 많이 있습니다.종교는 누구나 환하게 문이 열려있습니다.신천지를 통해서 자기 마음이 편하다고 하면 거기 다니면 돼고 또는 기독교 또는 천주교 또는 불교 여러가지 종교는 하나의 규합이 안돼어 있습니다.만약 하나님이 유일무일한 신이라면 하나의 종교가 규합이 돼는게 목적일것입니다.하나님을 믿지 않는 것은 바로 사단이라고 전해져 내려오고 있습니다.그러나 그것은 사람의 마음입니다.그 마음이 움직이냐 닫히느냐 바로 그게 문제의 핵심입니다.종교를 통한 하나의 규합적인 사회적인 제제가 필요할때가 아닌가 생각이 듭니다.답은 단 한가지 종교의 자유를 억합하는 것 자체가 바로 잘못된 사상이면 바로 신천지이다입니다
그당시엔 최고 인기드라마였음
편한옷
츄리닝
돈많네
ㅎㅎ
이런글쓰는 새끼들 특징이 훌륭한 목사도 많은데 그런건 일체 언급안함 한마디해줄게 목사가 예수냐 목사도 사람이야 그냥 한국인일뿐이라고.. 우리나라에 범죄없는 집단이나 계층이 있냐 목사는 다른사람들보다 깨끗하기위해 노력하는 사람들이지 깨끗한 사람들이 아냐  오지랖 쳐떨지말고 니할일이나 제대로 해요
혹시...다른용도로?
귀요미 왔어?
어서와요 ^^ https://www.miznet.net
분리된거하고 T/O하고는 상관관계가 전혀 없어보입니다. 단순히 내수업무와 수출 업무가 분리되었을 뿐 하는 일이 똑같고 T/O 편성도 똑같은데 왜 잘릴 걸 걱정하시나이까
착한 자녀네요. 내근직이면 허리, 목, 손목 등이 가장 아파요. 만성적으로 그렇거든요.. 그건 사실 마사지기가 큰 효과는 못봐요. 어머니가 걱정되신다면 어머니 손잡고 일부러라도 등산을 가시거나 동네 한바퀴를 도시거나 산책나가셔서 목운동 같은거라던지 기본 운동을 함께 해드리세요.  그게 더 큰 보약이랍니다.
마비증세가 올 정로도 아프신 것은 자세와 습관 문제입니다. 단순히 마사지 하면 시원한 느낌이야 들겠지만 결국 개선되지는 않습니다. 더 중요한 것은 자세를 잡아주시고 아픈 부위와 연관된 관련 근육들을 단련시키는 운동을 꾸준히 하셔야 합니다. 자세를 잡아줄 수 있는 전문가가 있는 스포츠 센터 같은 곳에 가서 꾸준히 운동하시는 것이 방법인 것 같아요.
잘봤어요~
한기총은 해체되야 하는 게 맞지. 왠만한 대기업 수익률 뺨치는 기업 교회들도 해체해서 지역사회에 도움을 주는 교회로 재구성 해야하고
한국 기독교에서 싫어 하는지는 모르겠고  저같은 종교없는 무교에 일반인도 신천지 싫어해요 본인들은 무엇이 문제인지 전혀 모르고 양쪽귀 틀어막고  이만희씨에 열광하는 광신도집단이라 신천지 싫어하는겁니다.  여기저기 한기총 어쩌고 도배질하는짓거리에 사무실 와서 말도 안되는 설교질하는 꼴이 싫다구요 여튼 육체영생인지 뭔지 열심히 하세요 ^^
토탁토탁, 이해되요~~힘내세요~ 큰게 아니라, 그런부분에서 서운 하더라고요~
원래 인간들이 그런거임. 백번 잘해준건 기억못하고 한번 서운하게 한거만 기억함. 더치페이가 장땡임
평화는 마음속에 있습니다.
저도 궁굼 ㅠㅠㅠ
비싸고 유통기한지난제품은 사는게 아님
불감증인 여자랑 결혼하면 지옥을 경험하게 된다는..
안녕
윗 사진은 너무 노멀한거 같고 아래 버버리가 좀 더 모던해보이고 이쁘네요. 어디까지나 개취입니다.
프라다 핑크나. 파랑색계통도 이쁨 찾아보시길^^
님도 동생 손 빌려서 취직하면서 사세요
그래도 노력을 해보심이 좋을거같네요.. 여자 34 넘으면 진짜 가기어렵더라고요.. ㅠ
40되기 전에 가시는게 좋을듯 조건에 따라 고르다 보면 50금방 됩니다.
그업체 제정신이 아닌듯
나두 미혼이고 주식으로 모은돈 날려서 돈두 읎어용 ㅜㅜ
으이구...
제발 정신차리고 본인의 생활로 돌아가세요 이만희는 사기꾼 입니다
님아 신천지라니요? ㅠㅠ 제발 정신차리세요 ㅠㅠ 님아 신천지에 하나님은 없고 사기꾼만 있어요 ㅠㅠ
극혐이네요 ㅠㅠ
요즘은 40대도 50대도 자기관리만 잘하면 젊게 살수 있습니다
ㅎㅎ
뭐 그나물에 그밥이지. 저단체가 없었다면 신천지라는 곳도 없었겠지. 기독교 청정국가였던때가 좋았다.
어머님 혹시 이 댓글을 보신다면 답글좀 남겨주세요 도움이 되어드리고싶어요.
마지막 예뻐요
네번째 디자인에 한표 할께요^^
안녕하세요. 댁들 딱 제 모습 거울로 보는 착각이 드네요.
왜 그러는데요?
ㅠㅠ
노처녀 출산 가능성대한 질문에 대한 여자들의 답변은 항상 남자도 영향이 있다는 동문 서답입니다. 남자의 성기능은 정상적이라는 가정하에 40대 여자분은 어떻게 생각 하는지에 대한 질문 입니다. 일단 서로 사랑해서 연애 결혼했는데 여자가 불임이면 어떻게 살수가 있는데, 노쳐녀가 되어서 중매로 아기없는 성기능 정상인 남자와 결혼 할때 상황입니다.
그나이에 결혼 원하면 염치는 있어야지...지가 무슨 연예인도 아니고..
입장 바꿔서 만약 님이 여자분이라면 같은 상황에서 머라 답하실건가요?! 대답가능하시다면 여자도 마찬가지 아닐까요?!출산가능 여부는 여자만 문제 아닙니다! 남자 역시 똑같거든요!
전 그래서 난자냉동 고려중.. 38세.
윤아 암내 냄새
07 3.7 - 3.8 날개 안쪽
일단 턱을 깎았구요.. 원래도 예뻤지만 성형은 했지 김태희는 안한데 없지
앞뒤 안가리고 앵무새처럼 지껄이는 당신들을 광신도 맹도라고 한답니다. 이만희씨 과거 행적부터 확실하게 알아보고  마음과 귀를 열고 확인해보세요 듣도보도 못한 새요한? 장난 하세요? 말장난 좋아하는 사이비 교주가 여럿 병신 만드네요 -_-  아줌마들여럿  젊은 청년들 불쌍합니다
이만희를 총회장이니,새요한이니하면서 우상을 만들어 숭배하는 니들은 뭐 다른 줄 아나ㅋㅋㅋ
신천지... 신도 섭외 못하면 100만원씩 갖다 바치라고 최근까지 그랬다가 반발 심하니깐 번복했다지?? 쯧쯔...
당신은 얼마나 주앞에서 자유하십니까? 당신은 모든 율법을 얼마나 잘 지키셨습니까? 한기총을 두둔하고자 하는게 아니라 당신이 그 시대에 살았다면 과연 신사참배를 안할 자신이 얼마나 있고 지켰을지 어떻게 장담하십니까? 하나님께서 한기총의 죄를 당신에게만 말씀하셨습니까? 우상숭배? 당신이 얼마나 신실하시고 거룩하고 하나님앞에 떳떳한지 모르겠으나 무엇이든 하나님보다 우선인게 우상입니다 그건 단지 신사참배만이 아니라 당장 당신 호주머니 속에 돈이나 혹 손에 쥔 카드를 말함이기도 합니다! 과거에, 혹 지금 교회가 어떻구 교단이 어떻구 지적하기전에 스스로를 먼저 돌아보시죠!! 말씀에 '너희중에 죄 없는 자가 돌로 치라" 하셨습니다! 세상 어느 누가 이 말씀에서 자유로울까요?! 남의 눈에 티끌만 보이십니까? 내 눈에 들보는 못 보고 계시지는 않습니까?  저도  님 만큼이나  정죄를 하는 죄인이지만.... 우리는 누구도 주앞에서 입을 못 열 죄인입니다 주님이 그런 저를 당신을 정죄하지 않으신다는데 당신이  내가 누구를 정죄합니까?! 모두 자신스스로만 돌아봅시다!  신사참배? 당신이 그 시대 사람이라면? 아니 지난 과거얘기 할 것도 정죄할것도 없습니다 지금 이순간 또 앞으로 그때못지않게 순간순간마다 겪고  또 겪게될 미래 당신도 나도 지킬 수 있기를 아니... 주님이 우리 모두를 지켜주시길 간구해야합니다 주 은혜아니고는 아무도 지킬수 없습니다
응원
가끔 판 들어오면 키다리아저씨 글을 읽고 있어요. 요즘 마음의 스승을 찾아 잠시 방황했었는데, 우연의 일치인지, 이 글이 그런 제 마음을 위로해주네요, 감사합니다. ^^
삶이란무엇일까? 고통은 무엇일까? 늙음은 무엇일까? 죽음은 무엇일까? 이것의 답은 이또한 지나가는 과정이니라 세상에 죽음은 없고 늙음또한 없다 고통은 자신들이 만든것이고 삶은 자신들이 불러온것의 결과다
무릎아픔
대우랑 연봉이 많이 오르겠지요 ㅎㅎㅎ https://www.miznet.net
여론조사에서 2030이 아니라 4050 장년층으로 분류되겠죠.
보고싶어여
서비스개판이고 해외폰은 안되는경우도 있어요
얘야, 아빠에게 이 마음을 그대로 얘기해. 나몰라라 하는 아빠 아닌듯하니  너를 위해서라도 어떻게든 치료하게 해주실거야..  요즘 의료보험이 잘되 있어서 병원이 많이 들지 않을거야 병원비 많이 들더라도 너네 가족 그돈 없어서 굶어죽지 않어. 힘내거라..
많은것이 궁금하시고 답답할 것 같은데 나도 나름 경험이 있어 많은 궁금증을 풀어 줄수있을거 같네요. 물어 보고 싶은게 많으면 mp612@naver.com 으로 메일 주세요.
맨정신이실 날이 없으면 병원 알아봐서 ems불러서 보호(강제)입원시키세요. 병원비는 대개 50에서 70정도이구요. 입원시키고 한달쯤 지나 면회하면서 그때는 몸에서 술기운도 어느 정도 빠져서 진지한 이야기 해보세요. 쉽지는 않을겁니다. 오히려 자기를 입원시켰다고 가족한테 원망이나 원한 가지는 경우가 다반사이니까요. 3개월 입원하고 나와도 그날 바로 또 술 안마시면 다행일거에요. 입퇴원 최소 두세번 정도는 반복해야 어머니가 자기 문제를 스스로 깨닺게 될겁니다. 저도 가족중에 알코올 중독자가 있어 잘알아요.
엄마 맨정신일때 진지하게 얘기라도 해봐요 지금 쓰니가 느끼는 걱정 불안 모든것들을요 엄마가 정신적으로 많이 아프신것같은데 쓰니한테 엄마가 얼마나필요한 존잰지 쓰니를 위해서라도 치료받자고 호소해봐요 물론 이미 많이 했던말이겠지만 엄마의 아픔이나 힘든것들 같이 나누자고 그렇게라도 시도해보세요 힘내구요
ㅇㅇ
요새는 네이트판에 결시친으로 많이 오시는듯합니다.
저도 궁금
미즈넷이 왜없어진거에요?궁금하네요 중장년층들이 많이 애용하던데 판은 좀 젊은애들이이용하구요
ㅁㅊ ㄴ
근육왕은 성불구??? 빛좋은 개살구 같은건가?
글삭 ㄱ 잘 치우자ㅜㅜ
글 지워
오 천재다
글삭해 이제
언제올거얌...?? 졸린데 참을지말지 고민중
그냥 지금요 제발ㅜㅜ
굿
글 지워
저랑 비슷한 상황이네요..ㅠㅠ 그래서 화장이라도 세보이게 무섭게 하고 다녀야하나 고민이네요.
저 40살인데 50살 이상 되는 남자가 시선강간 쩔고 아주 혼자 착각하고요 나랑 회사에서 연래하는줄 착각하는줄... 나 막 점심 먹고 팩트 바르고 있음 완전 귀엽다는듯이 지 여친대하듯 대하고 정말 토나오고요. 60살 사장은 저한테 막내동생 같다고 해요. 남자들 원래 다 그런거 같아요 개색히들
이해합니다 토닥토닥
남자가 더 심할듯;; 20 중반 지났는데. 30줄 여자는 너무 늙어서 여자로안 보여요 ㅠㅠ 여자같지않음....
자존심 상해하지 마세요 인연은 언젠가 찾아오게 되어있어요
좋은 글 감사합니다
운동을 하시길... 수영을 하면, 수영장 친구가 생기고, 헬스를 하면, 헬스장 친구가 생기고, 골프를 하면, 골프장 친구가 생기고, 공부를 하면, 학원 친구가 생기고,  뭐라도 먼저 시작해 보시길...  참고로 난 너무 많아서 관리가 안됩니다. T_T
결혼 포기하는게 나을듯 나도 노총각인데 결혼포기 연봉 6000정돈데 이걸로는 내 생활도 빠듯한데  결혼하면 내 생활 다 포기해야한다 주변에 결혼한 친구들보면 자기 생활 아예없다. 벌어서 맛있는거 사먹고 여행다니며 사는게 제일 좋아요 우선 결혼은 돈벌어서 기초수급자 벗어나고 생각해봐요 결혼 가능성은 없지만 만약 한다해도 두사람 모두에게 좋을게 없어요
제목만 보고 들어왔다가 첫문장 보고 욱!!!
마누라 먹여 살릴수는 있나교요....
왜 결혼을 하고싶으세요?
요즘에는 결혼이 필수가 아니라 선택입니다. 여성들도 그럴테고... 우선 연애를 시작해 보심이 좋겠습니다.
힘들어하지마시고 주민센터에 가서 상담받고 알아보시면 다자녀이고  한부모라 더 많은 혜택을 받을 수 있습니다,
애를 왜이렇게 많이 낳았어요...나중에 애만 힘들어요...애아빠랑 애를 데려가는 걸 상의해보시는게..어떠세요
생각하시는 것보다 한국 법률은 허술합니다.  그 법률의 보호를 못 받는 상황이 생겼으니, 그 법률을 이용해서 본인이 살 길을 찾으세요.  시댁이든 애아빠든, 찾아가서 일상생활이 불가능할 만큼 지속적으로 조져놓으세요.  애들 데리고 남자놈 직장 찾아가는 것도 좋아요.  폭력이든 진상이든, 가리지 말고 질러요.  설마 아이들 생계가 막연한 상황에, 본인 체면 따지느라 못한다는 소리는 안 하시겠죠?
신천지 인간들아 그만 도배하고 정신차리고 살아라..
정상적으로 일해서 돈 벌으라고 이딴식으류 홍보글 쳐 올리지 말고.
남북관계에 진전이 있다구요? 요즘 북한도 문재인 개무시 하는거 모르나봐요? 북한도 손절하고 문재인 혼자 좋다하고 있어요 뭔소리세요. 그리고 애초에 경제생활도 제대로 해보지 않고 운동권에서 시위질한 놈을  대통령으로 뽑았는데 경제에 대해 뭘 아는데요? 당연히 경제가 망가질수밖에 없지 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 너나 잘하세여 님하~
맛이 마이 갓군
행복하세요
2019년 새해 부자되세요~
이글 보니까 저도 매콤한 닭발이 땡기네요.소주랑 같이ㅎㅎ
즐거우셨겠어요~~~ 민서맘도 새해복많이 받으세용^^♥
이거 신천지에 대한 이야기 아닌가요?
좋으시겠어용ㅎㅎ제딸은 핸드폰만 만지고 얘기를 안해요~ㅠㅠ 저기 닭갈비집 어디죵~ 나중에 제딸램이랑 같이 가봐야겠네욤;;^^
괜히 엄마한테 말해서 큰 사단 내지 마시고 일단 아빠한테 다봤다고 정리하라고 하세요 자식으로써 외롭지 않게 더 잘하겠다고요 엄마가 알아서 상처받고 우울증이나 공항장애 같은거라도 걸리면 어째요 ㅜ ㅜ
당신들 말처럼 하나님을 믿는게 아니라 목사를 믿는거네요.. 전 부모님을 믿습니다
인생 참 한심하게 산다. ㅉㅉㅉ
마사지는 힘
야만 저도 쓰고 있는데 좋아요ㅇㅇ
https://m.blog.naver.com/fullfull01/221247949006 여기가봐..
여호와 께서 말씀 하셨다. 복수는 나의것 이라고~~그분의 뜯데로 한기총이든 신천지든  그분의 뜯데로 심판 하시고 판결하실것이다.인간은 인간의 길을 가라. 신의 길을 훔쳐 보지도 말고 주제 넘게 심판하려 하지마라.
당분간쉬면 되죠...재충전의 시간...
뭐 이런 글을써요 많이 배우고 자식도 어느정도 다키웠고 뭐든 해요 하고싶고 할수있는일요 몸이가벼운데 뭘 못할까요 힘내시고 자신을 아끼고  즐기길 바랍니다
결혼해서 아이도 있는 제가 느낀 바로는 그냥 자유로워지고 싶으신거 같습니다. 사람 마음이 처음 같지는 않겠지만 당신은 가장 입니다. 개인적인 의견이지만 저는 가정파괴범이 세상에서 가장 나쁜사람이라 생각 합니다. 가정파괴범이 타인이 될수도 있지만 가정의 일원이 될수도 있다고 생각합니다. 지금 바로 앞이 아닌 나중에 후회하지 않을 선택을 하시기 바랍니다.
어떤 사람도 쓰레기는 없으며 어떤 사람도 높고 낮음은 없습니다 그리고 마음을 잡으세요그런 느낌이 든다고 그런 감정이 든다고 그런것에 끌려 다니지 마라는 것입니다 직업이 없으시다면 좀더 다양하게 직업을 찾아 보시구요 그리고 아이들에게돈보다 중요한 인간관계에 대해서 가르쳐 주세요 시작이 반이라는 말이 어떤것인지를 알려주세요
아조씨 힘내요
내리막길이 있으면 오르막 길도 있어요. 힘내요
엄마가 잘못했어요 저도 아이키우는데 그래요ㅜㅜ 잘잘못 가리기보단 아파서 예민하네라고 넘겨주면 고맙겠네요 ㅎㅎ
엄마가 잘못 하셨네요 말이 아다르고 어다른데 말투,소통에 문제 있어요. 왜 같은 말이라도 곱게 못하는지... 토닥토닥 해드립니다.
ㅎㅎ  딸같아 ㅎㅎ... 엄마가  몸이  편찮으면  만사가 다귀찮은거야.. 그럴땐  엄마편하시라고  하라고 하시면 벌떡일어나서  딱딱 해놓아.. 쓴이가  뭔마음으로  그리 말했는지는  알아  서운했을꺼야  근데  그건  엄마가  미워서  그리 말한거 아니야...  잘해드려  몸아플땐  다 서렁워
엄마  목이  아픈거야 그리고  엄마가  우울해 안어줘 아자!!!!
캐디가 녹음기를 들고 다닌다고요?  필드자주 가고 아는 캐디분들도 있는데..첨 듣는 얘기네요~ 녹음기를 어디다 들고 다니나요? ㅎㅎ
몇명이나 잡아먹었을까?
따뜻한 글 올려주셔서 잘 읽고 있습니다.  바로 글이 나왔으면 하는 바람이 있네요. 스크롤 하기 힘들어요.
요즘 여자 사냥이 잘 안되지? ㅋㅋㅋ
이혼가정에서 태어나서 엄마와 살았는데 엄마는 이혼 전보다 이혼 후 정말 많이 웃으시고 사회생활을 하면서 친구들도 생기시고 성격이 바뀌셨어요 초반2~3년간 정말 많이 고생하셨지만 앞으로의 미래를 위해 이혼하시는게 좋을거같아요 남편을 위해서 쓰니가 사시는게 아니잖아요
망설이다 댓 달아봅니다  제2막 삶이 전 삶보다 좋아질 수 있다고 믿어보자고요 그게 말입니다 사람 팔자는 변하지 않습니다 처음 만난 인간이 돈으로 속 썩여서 헤어졌어요  두 번째는 돈 잘 버는 남자를 선택했어 돈으로는  힘들게 없죠 쓰고 싶은 곳 있음 팡팡 써보지만요 거기까지 또 다른 문제가 속을 썩여 저요 바람피운다던가 술을 퍼묵고 새벽에 들어오고  이번에도 또 헤어졌어 고민 끝 남자를 만났어요 착하고 성실하고 돈도 적당히 벌어오고 집안 살림도 잘 도와주고요 딱 한 가지 부족한 거는  잠자리가 토끼 ㅋㅋ 제가 말해드리고 싶은 거는요 엔간하면 고쳐서 쓰던가 아니면 내 팔자려니 하고 적응하며 살아가는 게 정신건강에 이롭습니다
전 극심한 수면장애와 그로인한 합병증(우울증)으로 경기도 용인의 제법 큰 정신병원에서 3개월 입원치료를 받은 경험이 있습니다. 정신병원 입원전에 여러 병원을 다녔지만 정확한 진단을 받지 못했습니다. 수면유도제 처방도 가지각색이고...모든 병이 그렇겠지만 정신질환이 참 힘든게 암이나 다른병들처럼 시각적으로 확인하는게 없기때문에 오로지 주치의의 판단으로 병이 정해지는거더라구요. 물론 하루이틀 환자지켜보고 내리는것은 아니고 여러가지 검사도 병행하지만 환자와 궁합이 맞는 주치의선택이 가장 중요해 보입니다. 그리고 병원생활하면서 양극성장애분들 뵈니까 본인들도 참 힘들어 하더라고요. 울증일때는 그럭저럭 버티시는데 조증일때는 소위말해서 자비가 없다고해야하나.. 아무튼 따님분 좋은치료 받아서 회복 잘 되길요
병원 나중에 옮기는데 동의 하시면 추천 당장 옮겨야 한다 반대 눌러 주세요
서울 경기도에 살면 민주당 욕하면 적폐로 몰리죠. 그게 잘못된거라는걸 알지만 왕따 안당하려고 민주당 지지하는척이라도 해야되는 동네... ㅎㅎ
시골이 무슨 순수하고 좋아요 텃새 장난아니고 도시살다가 시골 온 사람들이 시골 사람이 더 드세다고 하는데 서울이나 도시는 다양한 사람 외국인등등 많아서 다양함을 이해하지만 시골 사람들 다양함 그런거 잘모르고 시야 좁은 사람들도 많아요
전라도는 엄청 음흉하고 뒤에서 통수 치고 그러던데 전라도나 경상도나 뭐 그나물에 그밥이죠. 전라도 한번 가서 살아보세요.
종교의 자유 좋은데 좋은건 아는 사람끼리만 하는걸로~ 왜 길가는 사람들 붙잡고 포교를 하고 종교 단체 아닌척 은근 슬쩍 곁에 와서는 뒷통수들 치시는지... 어떤 종교들이 그렇다는겁니다~ 좋은 것들은 하지 말라고 말라고 해도  다 하게 되어 있습니다. 사람들의 피해가 생기기 시작하면 그때부터 이단이니 사이비니 이런 이야기가 나오겠죠~ 모든 종교인들 사람들 피해만 주지 말고 화이팅 하십시요~
잘읽고 갑니다~^^
g 알을 한다... 이렇게 낚시로 게임홍보하면 득이겠니 실이겠니??
좋은 글 공유 감사합니다~^^ 오늘도 좋은하루 되세요~
좋은 글 감사합니다.!
교회 목사를 의심해 보셈
원래 예수쟁이들은 답이 읍다..알제 ??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘귀여워영~~~~~~~~
많고 많은 패스 를 꼭 뉘 따라쓰는 이유는 머지? 기분 드르브
축하해요
편하게 차한잔 하실분 톡주세요 ^^ hanyuna11
편하게 차한잔 하실분 톡주세요 ^^ hanyuna11
어머,, 저도 방금해봤는데, 23점나오네요....ㅜㅜ 제 주변에서는 갱년기 때문에 벌써 약이랑 영양제도 챙겨 먹던데 그 중에서 백수오궁이 제일 효과가 좋다고 하더라구요 식물성원료로 만들어서 에스트로겐 유사효과도 있다고 해서요. 식물성이라서 부작용도 전혀 없는듯 하더라구요. 저는 갱년기가 아닌 줄 알았는데, 이제라도 백수오궁 사먹어야 겠네요
40대가되면 어떤마인드로 살아야함?
편하게 차한잔 하실분 톡주세요 ^^ hanyuna11
손님이 님뿐이겠어요? 손님어장관리는 기본이죠 당신없어도 그여인은 남자많을테죠ㅎ그만 잊어요
장사 그렇게 하는거죠
누가 봐도 호갱님 관리구만 룸싸롱이란 곳이 어떤 곳인지 몰라서 잊는다 만다입니까? 연락도 당장 그만둬요, 본인만 심각한 어설픈 연애감정 버려요, 마음은 아직 청춘 같고 드라마 주인공이나 소설 같은 일이 나에게도 일생에 한 번은 올 것 같지요?
인종차별은 확실히 없어요~한적하고 외지인 올 일 없는 시골마을에서도 저같은 똥양인한테 항상 친절하게 대해주셨어요
워홀 나이제한은 만 30세고요. 밴쿠버는 중국 사람들이 재산 은닉성 투기를 너무 많이 해서, 한참 외곽 지역까지 집값이 너무 많이 뛰었어요.  대략 한국 강남 집값이랑 비슷하다고 들었어요.  여기에서 별도의 수입없이 한국에서 벌어놓은 돈으로 생활할거면, 앨버타나 사스카추완이 낫습니다.  개인적으로 인종차별은 10년 넘게 겪어본 적이 없어요.
정통교회도 아니면서 이단 사이비 ( 여호와의증인 대순진리교 신천지 ) 00
정통교회도 아니면서 이단 사이비 ( 여호와의증인 대순진리교 신천지 ) ㅡㅡ
정통교회도 아니면서 이단 사이비 ( 여호와의증인 대순진리교 신천지 )
정통교회도 아니면서 이단 사이비 ( 여호와의증인 대순진리교 신천지 )
굳이 아인슈타인이 아니라도  저런 소소한 행복을 즐길줄 아는 성향은  나 자신에게 매우 유익하지요.  2~30 대의 공감을 얻어내긴 어려울테지만요 ㅎㅎ
살림 형편이 어떠신지는 모르겠는데 살림에 타격을 줄정도로 현질을 한다면 게임중독 맞습니다, 게임중독의 전형적인 핑계가 스트레스 풀게 이거 뿐이라는 핑계입니다, 현실도피, 긴장완화, 동료애, 번민의 망각을 통한 마음의 위안을 갈망하는 사람을 중독시키는 게임중독은 술자리를 좋아한다고 핑계를 대는  알콜중독과 비슷한 메카니즘을 가집니다, 술 마신 상태를 좋아한다는 알콜중독자가 드물 듯이 게임자체보다는 게임속의 관계에 빠져있는겁니다, 돈이 갈등의 제일 큰 문제라면, 몇 달동안 살림엉망으로 만들 각오하고 게임에 쓴 돈 만큼 육아나 살림 스트레스 푸는데 똑같이 본인을 위해 쓴다고 선언해 버리세요, 취미를 위해 이정도는 쓴다는 핑계도 나올겁니다, 나도 내 취미를 위해 돈을 쓸거라고 선언하세요, 그림 움직이는 거에 과도한 지출을 하는건 절대 정상이 아닙니다, 게임으로 돈 벌었다는 핑계도 절대 믿지 마시구요
와 역시 부모님들은 돈이 더 낫구나.. 나는 그래도 물건으로 주고싶은뎅..안그런감..? 지나가는 20대
기특하네요 백화점 같이가서 골라요 향수나 화장품 아님 자동차 키홀더?
착하다. 용돈 아껴서 많이도 모았네. 사랑이 딤긴 편지와 현금주면 좋은데~~ 평소 엄마의 취향을 모른다면;;
기특하당
착하넹...
마음이 담긴 편지와.. 그냥 현금으로 드리시는게;;;
00
저도 하나님 믿는 진실되고 순수한 여자 만나고 싶네요... 하지만 요즘 들어서 그냥 엔조이로 살까도 많이 고민됩니다.. 여자들의 시선도 많이 느껴지고,남성의 본능적인 부분이 강한면도 있고, 오랜세월을 여자 없이 보냈기에 외로움이 큰것도 있고 여자들의 시선도 어딜가나 느껴지고, 하여간 엔조이라고 갈까 고민중입니다.. 그런 저에게 주님이 항상 걸리네요.. 오주여~
매번 좋은글 올려 주셔서 감사합니다~
정통교회도 아니면서 신천지는 이단 사이비
?? 그래서 어쩌라고 ?? 우리 딸래미 아들래미가 더 예술작품이거등?
청원동의했습다
청원의 동의 했습니다, 힘내세요.
도대체 어느 교회에서 그래요 ( 정통교회에서 그래요 아니면 사이비에서 그래요? )
사장님께 물어보세요. 손님은 왕이다 하는 사장님있고 반말하면 똑같이 반말해라 하는 사장님도 있습니다
야설 좀 그만봐
주작이지? 말이되는소리를 해야지
미친 사이비쉐끼 정신차려라
저랑 나이같네요.저도 그래요 ㅎ
준비되어있지않은..경제적인 부분에서의 어려움은 후에 체감할때는 거의 몇배예요. 어떤  마음이신지..어느정도 사이인지는 잘모르겠습니다만..일단-그남자분께서 단순히 퇴사하셨다..가 아니라~어떤상황에서 왜 퇴사를 결심했는지..앞으로는 어떻게 준비하고있는지를 살펴보세요. 거기서..남은 내인생 함께해도 될사람일지가 보이지 않을까요?
나이도 있는데... 결혼인데요... 반대
직장 먼저 구하시길ᆢ그리고 그 나이 되도록 남자는 돈 안 모으고 모하셨데요ᆢ
넘 없는 사람과는쫌  결혼은 현실입니다
절대요~~~!! 절대요~~~!!! . 제 친구 교회도 나이트도 얄심히 다님.... 이중인격
교회 다녀도 18색깔조카크레파스 하더라.
어서 천국가세요.
엌 어디서 많이 복 닉인데 ㄷㄷㄷ
저도 휴대폰 하다가 그런식으로 바가지 쓴 적이 있는데... 돈 몇푼 갖고 싸우기 싫어서 넘어갔거든요. 그런 식으로 영업하는 싸가지없는 애들이 있는거 같아요. 담부터는 글쓴이 님이 원하는것만 딱 말씀하시고 거기에서 위배되면 하지 않겠다를 명확하게 말씀하시는게 좋을 거 같아요. 저도 하는건데 휴대폰할때는 꼭 녹음해 놓고요. 계약서 꼭 갛고 있고 나중에 문제 될때 증거로쓰일 수 있으니까요. 근데 암튼 글쓴님이 원하는것만 명확하게 제시하시는게 좋을거 같네요.
병때문에 발음도 정확하지않다하시니 다음부터 휴대폰구입하실땐 자녀들이나 젊은사람과 대리점에 방문하세요
아주 많이 속상하셨겠어요 혼자서 억울함을 풀고 다니셔야했고 거침없는 젊은친구의 말에도 상처받고,,끝내 해결은 안되셨나보네요 ,,우리 사회가 그렇더라고요 공짜는 없으니 항상 조심하셔야 해요 친절에도 일단은 마음 놓으면 안되고,,상처 가라앉히시고 ,,그래도 일처리 현명하게 잘 처리들은 하셨어요 원하는 결과는 안 나왔어도,,힘내세요
환경은 생각하면서 행동합시다..
당신이 부모님께 최고의 선물 같네요. 각각 부모님께 손편지 하고 (뭐 두분이 잘 지내시라는 등등의 내용 빼세요.) 작은 악세사리 같은게 어떨까 싶기도 하네요. 아래 보니 어머님은 핸드크림도 좋을듯 하구요. 아버님은 저렴한 반지도 괜찮을듯 하구요. 딸이 주는 반지... 그냥 제 생각이네요.
손편지랑, 딸내미가 직접 하는 어깨 안마 우대권, 결혼기념 케이크 어때요?
입시학원을 하고 있는 아저씨(?)입니다. 여러 유형의 학생들을 접하다보니, 이런 고민을 학생의 마음씨가 참 예뻐보이는군요.  중2인 자녀에게 받고 싶은 선물이 뭐가 있을까 고민을 해봤는데... 섣부른 예측일수도 있지만, 두분사이가 어떻든지간에 글쓴님은 나름 사랑을 많이 받고 자란것 같아요. 그러니 그동안 키워주고 보살펴 주셔서 정말 감사하다는 손편지 하나면 부모님들이 정말 힘이 날것같아요. 다만 단순히 형식적인 문장이 아니라, 평소에 쑥쓰러워서 하지 못했던 말이 있으면 그것도 적으시면 좋겠네요. 근데 그걸로는 뭔가 부족하니 화장품점에 가셔서 핸드크림 두개사서 두분에게 따로 편지를 쓰셔서 같이 드리면 정말 뿌듯하실것 같습니다. 겨울이니 핸드크림이 많이 쓰여서 나름 필요한 선물일것 같네요.  - 지나가는 노총각 아저씨가 ㅜㅜ -
한심한것들
저도 40대 백수입니다. 지금은 일용직 일하면서 직장을 구하는 중입니다. 좌절하지 마시고 화이팅 하십시오.
세상에 얼마나 맛있는게 널려있고 재미있는게 널려있는데 왜 죽어요~ 그냥 매일 아니면 매주 그것도 아니면 매달 마다 하나씩 하는 재미도 괜찮답니다.
전 그냥 혼자가 좋은데요...
연차가 비슷한거 같군요ᆢ저런경우 잘 안돌아옵니다ᆢ신혼이면 몰라두 지금 연배정도면 배려해야죠ᆢ맞추고 살던지  포기하심이 속편해요ᆢ
사람은 고쳐쓰는게  아닙니다
제일 이해가 안가는게.. 그렇게 좋으면 빨리 예수의 품으로 가면되지. 힘들게 왜 살지 ㅉㅉㅉ
너 같은예수쟁이년 걸러내는 능력....
원하는 소원을 들어주시니 하나님을 믿으시는거? 그렇담, 산신령이든, 물귀신이든 원하는 소원을 들어주는 신을 믿으면 되는거 아님? 내 소원 이루어주는 가장 쎈 신을 믿으라고 하시지~
엄마가 학원비랑 독서실비 못내줄 상황이 되면 아마 솔직하게 형편에 대해 얘기해주실거예요. 눈치보지말고 학원비랑 독서실비 아깝지않게 공부 열심히 하세요. 엄마가 한숨을 쉬는건 학원보내는것에 비해 혹 성적이 안나와서 그런건 아닌가요? 정 궁금하면 엄마께 솔직하게 학원비나 집안형편에 대해 물업ㆍㄷ는것도 방법이예요. 근데 대부분 엄마들은 진짜 어려우면 아이들에게도 솔직히 얘기합니다
생리전후로 여자들은 짜증이 많이나죠..그리고 갱년기보다는 집에만 있고 사람들을 만나지않으면 많이 우울해집니다. 약에 의존하지 마시고 햇빛도 쏘이시고 쇼핑도 하시고 서점에 가서 책도 한권사시고, 친한 친구와 수다 떨고 커피도 마시세요. 갱년기가 오기엔 젊은 나이예요. 약은 의사의 처방에 따라 먹어야지  부작용나면 불면증도 옵니다.
시마도나 서양승마 들어가서 갱년기에 도움된대요~! 갱년기 화이팅요!!! ㅠㅠ
저도 갱년기약 알아보는중인데 시미도나 사보려고해요. 친언니분 챙기시는 마음 이쁘네요.
좋은말만 해주는 친구는 진정한 친구가 아닙니다.
친구분이 주사라고 생각되시면 님이 고쳐줄수 없다면 받아주시던지 아님 서서히 멀리하심이 좋을듯 합니다. 사실 친구 열명을 만나도 성격은 다 제각각이니 다 내맘같지는 않을테고..마음에 상처가 될정도라면 그건 아무리 편하고 좋을지언정 오래갈 친구는 아니라고 생각합니다. 하지만 그렇게 편하고 좋은친구였다면 한번은 신중하게 애길 해보시고 결정하심이 좋을듯 합니다. 그리구 단단해지세요 힘내세요~
헐..만나지마요..님 부러워서 더 그러는듯.. 결혼하고보니 괜히 결혼했다 싶으니..더 저러죠.. 그냥 혼자 여행을 다니지 저런부류는 버리세요
녹음해서 들려주세요. 그 후 어떻게 행동하느냐에 따라 결론 내리는걸로....
ㅋㅋㅋ 똑같이해~ 저런애들 지도 똑같이 상처받아봐야 알어~ 피하지마!! 똑같이 더 독하게 해줘 연끊을꺼 각오하고! 주사있는인간들 인생에서 걸러야할 부분임!
그 사람과 술안마시는게 답 그리고 주사있는 사람과 술마시면 나도 모르게 주사를 하게 됩니다. 아니면 친구에게 주사한번 거하게 해주세에
술안마시는게 "답"
술버릇 고쳐쓰는거 아니죠... 아무래도 나이먹을수록 새로운 인연을 만드는것도 힘들지만 알고지내온 인연을 지켜내는게 더 힘든거같아요.. 지킬인연인지 버릴인연인지 잘 판단 하시길..
40대 초반에, 비혼... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그게 본심인거에요 ㅋ알아서 판단 하셔서 끊을지, 허심탄회하게 맨정신일떄 얘기하든지 해보세요
주사는 쉽게못고칩니다.그러나 충격을 통해 본인이 자중할수잇으니 일부러 냉정하게 관계를 끊으세요 그리고 본인이 고치면 그땐 반감게 맞아주시면 본인이 깨달을겁니다.말로해서 안되는사람은 충격이 필요합니다.
요즘 비혼이 많이 있는거 같습니다. 저야 비혼주의자는 아니지만.. 어떻게 열심히 살다보니 나이를 먹었습니다.  그래도 많은 것을 이루어 놓아서리 다시 20대 초반이나 중반으로 돌아가라고 하면 안갈것 같습니다. 다시 그렇게 열심히 살지 못할것 같아서요.  아무튼 친구분과 대화하는 횟수를 줄이시고 여행이나 맛집 기행을 다녀 보시기를 추천드립니다.  전 해외만 100번 넘게 나가 보았는데 갈때마도 그리고 모르는 곳에 가서 사람 사는 모습을 보면서.. 그래도 나름 재미있는 삶 살았다고 저를 위로 해 준답니다.  사람들은 몰라요. 자기가 힘듦을 남에게 이야기 하면 그걸 듣는 사람이 스트레스 라는것을 애완동물도 키워 보았지만 멀리 여행 가기도 힘들고 그래서 저는 저를 위한 휴식을 줍니다.  님도 비혼주의라 해도 이성친구, 동성친구 그리고 선배 후배 다음에 인생 상담할 수 있는 멘토는 꼭 만들어 두시기 바랍니다.
뭐가 그렇게 속상하신지요?
마음 수양하기 좋을 때입니다. 놀만큼 놀았으니 즐기는 것보다 절제하며 마음수양하는 게 좋지 않을까요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 기독교인으로써 기독교 부패함은 인정. 근데. 신천지 홍보로 빠지네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신천지는 사이비 인정?? 인정하면 한기총 부패한거 한국 기독교 쓰래기인거 인정할게 ㅋㅋㅋ
한기총 까는 것을 보니 이거 신천지 아닌가?
정중하게 문자 보내시고 차단하세요. 살면서 인간관계 정리, 한번씩은 꼭 해야합니다. 곁에 있는게 도움되긴 커녕 해롭기만 한 사람이라면, 모질게 마음 먹고 가지치기 해야합니다.  저 글만 봐도,   상식 선에서 이해가 안 되는 인간입니다. 지금 멀리하지 않으시면, 나중에 큰 화를 입으실 것 같습니다.  저 분.. 남에게 공감못하고 자기만 아는 분노조절장애 같습니다. 더 심하게 말하면, 소시오패스, 싸이코패스 ... 같습니다..
우유부단 하면 않되겠지요.. 정말 그 사람이 싫으면 냉정하고 단호하게 말을 하세요.때론 냉청하게 해야 할때는 단호히 해야 합니다.
18만원이면 딱 정의내리긴 애매한 액수지요. 5~6명정도 가서 안주시키고 술마시고 놀면 실제로 그정도는 나옵니다.
더 나올수도 있지요, ㅎㅎ  도우미 데리고 놀면..
남을 헐뜯고 널 높여서 결론적으론 너네 파벌의 홍보였냐?!
신천지에서 새누리당명을 지어준거라며?
주변에서 보면 여자분들은 어떤이유로 결혼을 안했던 지간에 나이 40 세만 넘으면 좀 외로워도 솔로로 사는걸 크게 나쁘게 생각하지 않더라고요 저희 회사에서도 40 대 만혼자들 몇명 있는데 그들에 생각을 들어보자면 결코 요새는 외모가 빠지거나 능력이나 모든 조건이 나쁘지 않았음에도 본인이 적극적으로 결혼할 의지가 없던가 구지 결혼의 필요성을 느끼지 않던가 급하게 결혼을 생각하지 않던가 배우자를 선택하는기준이 이런사람 아니면 만나고 싶어하지 않는 스타일 이던가 이런 여성분들에 안해서 불혹을 넘기게 되어 요즘은 결혼안한 노처녀들 진짜 많아요..;; 그걸 어떻게 실감했냐면 저희 아이때문에 부모교실이 있어서 큰기업회사를 올 여름에 가게 되었는데 정말 멀쩡해도 결혼안한 30 대 40 대 심지어 50 대까지도 결혼안한 여자분들 의외로 많더라구요 요즘 왜 학교가면아이들이 없고 출산율 저조하다고 출산율 출산율 하나 그런가 했더니만 본인의 의지가 약해서 든 본인이 스스로 선택해서 이든 간데 어떤이유이든간에 불혹 넘긴 나이에 결혼안한 솔로 여성 말로만 들은게 아니라 정말 많은게 현실이더군요 돌싱남 중년들도 요새는 엄청 많고요 꼭 독신을 선택한건 아니지만 구지 혼기를 놓친나이에 결혼을 해야하나 혼자사는것도 나쁘지 않다 이런 주관적인 생각을 갖고 사시는 여자분들 요즘 진짜 많아요 시대가 확실히 결혼관도 많이 바뀐건 사실입니다 님도 힘내세요
힘내세요 솔로 나쁘지 않습니다 꼭 결혼을 해야 한다는것 아니라고 생각이 들어요  힘내세요
황금빛 내인생 즐겁게 살자 홧팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
첨으로 글써보네요 ㅎㅎ 저도 40대인데 직장 집만 오갔지 연애도 무관심하고 결혼에 대한 생각도 별로 안 하면서 살았어요. 친구처럼 지냈던 친동생 결혼하고 조금 적적해졌었는데 주변에선 교회라도 가보라는데 교회는 저랑 안 맞고 ㅋ 싱글카페 같은데 가입해봤는데 거긴 남녀 만남이 주라기 보다 죄다 술판이더라구요ㅎㅎ  그들은 술친구가 필요한것 처럼 보였어요. 저도 푸념함 해봅니다. ^^ 힘내시자구요.
이건 제 3년된 폰에서도 돌아가겠네요..ㅎㅎ
안녕하세요 보험은 건강하실때 가입하는게 맞습니다 당장은 필요하지않는것처럼 느껴지지만 진단받으시면 가장먼저찾게되는게 보험이더라구요 혹시라도 보험관련상담원하시면 톡주세요^^ coffeeberry33 입니다~
앞으로 낼 보험료 생각하시면 앞이 깜깜하시겠어요... 실손치고는 금액이 너무 많네요..아마 적립보험료나 특약이 껴서 그런거 같고 실손보험은 말그대로 내가 낸 돈 다시 받을려고 가입하는건데 잘못 가입하셨네요. 100세까지 납입이라면 지금까지 낸거 아까우더라도 빨리 해약하시는게 좋습니다. 40대 이시면 못해고 3만원대로 가입 가능할꺼에요..  실손보험은 말그대로 병원비 낸거 돌려 받을려고 드는 보험입니다. 최소비용으로 가입하시면 됩니다.
보험료 줄이시고 가져갈것만 가져가세요 ㅠㅠ 보험이 꼭 필요하긴해요
40대니까 철드세요
그냥 살던데로 사세요 ㅡㅡ;;; 50 60 70 뭐 그렇게 살때까지 인생 별거있나
내 자식 잘 키우겠다, 그리고 노후죠
저는 30대랑 40대랑 별 차이가 없습니다..아~그거 하나는 있네요..40대 들어와서는 노후를 생각하게 되고. 몸 건강도 생각하게 되네요..부모님도 건강 생각하게 되고..조금더 멀리 보게 됩니다.
1939년 9월 9알 신사 참배 시작 하자고 결의 한 날입니다.
일하면서 적성 따지는건 오히려 배 부른 소릴수도 있어요. 직선적으로 표현하면 일이란 적성에 맞으니까하는게 아니라 돈 주니까 하는거죠. 본문 읽는 누군가는 부러워하시는 분도 분명 있을테구요. 또 분명한건 글쓴이분의 나이에 맞는 고민이기도 합니다. 예술가가 아닌 이상 어느 분야든 패턴대로 돌아갑니다. 배우고 적응하면 할수 있겠다싶으시면 하시는게 맞을것 같아요. 돈은 벌수 있는 나이에 벌어야합니다. 300과 1000의 차이라면 바꾸는게 맞을것 같고 부모님을 돕는다는 명분도 있으니 더 보람될 것 같네요.
1순위는 아니지만 많을수록 삶의 옵션이 늘어남
ㅠㅠ비록 힘들겠지만 헤어지세요~유부남인듯 한데 상대방 여자분의 마음도 헤알려 보세요 같은 여자끼리... 미혼분 만나서 이쁜만남 뿌끄럽지않는 사랑해요
나도 이렇게 살았음 참 좋겠습니다~
왠지 징그러워요. 홥갑 넘은 쭈글탱이가 님 좋아한다고 생각해보세요.
커밍아웃
계속 숨기세요
아따 이분 초보시네~
요즘 카톡에서 이런것도 있네요 ~~ 카톡에서 다이어트계산기 치니깐 나오네요 ▶＠
요즘 카톡에서 이런것도 있네요 ~~ 카톡에서 다이어트계산기 치니깐 나오네요 ♧↑
근데 이런걸 왜 여기에 쓰나요?
와따 고수시네요;;전 프로방에서 하는데 맨날 욕심 부리다 올인 ㅋㅋ
평화축제같은소리한다..
요즘 카톡에서 이런것도 있네요 ~~ 카톡에서 다이어트계산기 치니깐 나오네요 ○＊
요즘 카톡에서 이런것도 있네요 ~~ 카톡에서 다이어트계산기 치니깐 나오네요 ♡＠
요즘 카톡에서 이런것도 있네요 ~~ 카톡에서 다이어트계산기 치니깐 나오네요 ◁＊
요즘 카톡에서 이런것도 있네요 ~~ 카톡에서 다이어트계산기 치니깐 나오네요 ☞→
요즘 카톡에서 이런것도 있네요 ~~ 카톡에서 다이어트계산기 치니깐 나오네요 ▼○
면세점의 주로 대하는 연령대가 40대가 많아서 그렇게 느끼시나 보네요~~밖에만 나와도 개념없는 10대 철딱서니 없는 20대 지꼴모르는 30대...40대라서 그런게 아니고 요즘 개념없는 사람들이 많아요~ 개념없는 사람들보면서 본인도 밖에서 그렇진 않은지 되돌아 보고 미래에 정말 본인이 욕한 사람보다 낳길 바라는 맘이네요~~
저도 서비스직인데 요즘은 중국사람보다 아줌마들이 더 무섭고 싫어요… 안그러신분도 있지만 너무나 많으신분들이 그렇네요…
님같은 공격적인 성향의 분들이 우리연배가되니 그리되더군요. 그리 안되도록 지금부터 자중하세요..
전 40대 초반 아줌 마 입니다 40대라고 다그런건 이니에요 무턱대고 짜증내보 화내고 다는 그렇지 않습니다 또한 아직20대라 한참 예쁠나이라 얼굴에서 예쁨이라고 써있죠  하지만40대쯤데면 결혼하고 아이낳고 그렇게 살다보면  가끔 욱할따가 있긴해요 그렇다고 아무대서나 그렇지는 않구요  그건  그사람의 성격 문제인것같네요
잘못하면 대한민국 40대 아줌마들한테 몰매맞을듯 걱정되네요.  특정인 몇명보고 이런 큰 커뮤니티에 그리 글을 올리는거 자체도 글코. .막말로 그런사람이 40대만 있는것도 아니고.  그럼 직업을 함 바꿔보세요. .그것도 좋을것 같네요. 그리고 하실 얘기는 그자리에서 하세요. 반말하고 개념 없는 행동은 손님이라 해서 그냥 다 받아주어야 하는 이유는 1도 없지요. 단 이런곳에 그리 다 싸잡아 그러는건 정말 간접 언어 폭행같아요. 삼가주셨으면 하네요. .
40대를 대표해서 죄송하네요..ㅠ.ㅠ
방3개. 세탁기, 냉장고, 김치냉장고, 전자렌지. 티비, 청소기,  한달 전기요금 2만원정도 나옴요
저희는 9만원 나왔네요 더워서 에어컨 계속틀고 가전제품계속쓰고
원룸 1인 기준 3만원이요..
1인가구 직장인 아닌이상. 보통 6만원정도 나와요. 여름에는 에어컨 인버터기능 있으면 2만원정도 더 나오더라구요..에어컨 인버터 기능없으면 후덜덜 합니다.
이거 다틀림 집 엄청 깨끗한 사람도 부도 났음
올컷 좋아요 ㅋㅋ 저 4주차인데 확실히 몸이 가벼워짐
저도 올컷 추천받아서 주문했어요~~기대중입니다. 함께 파이팅해요 ㅎㅎ
확실히 나이가 들 수록 살 빠지는 속도가 더디네요. 중년 다이어트라니 멋져요. 꼭 성공하세요~ 올컷다이어트는 방송에서 본 적 있는데 좋아보이더라구요. 저도 해볼까 하네요 ㅎㅎ
우와 멋지십니다! 저도 올컷 다이어트 궁금했는데 나중에 후기 들려주세요~ 꼭 다이어트 성공하시길요^^
따님이 멋지시네요~! 사촌언니도 올컷 도움으로 다이어트 성공했대요^^ 다이어트 성공하시길 바래요~^^
좋 은 글 귀 눈 과 마 음 에 저 장 해 가 요 ~~
머지.....이.지리멸렬하은....그래서 의료사고라도 난건가요? 멀.고발한다는건지...
이글은 제가 카스에 올리글을 보고 제 아들이 올린글이랍니다. 글도 빠지고 제대로  제마음이 전달되지 못할것 같아 제가 다시 올렸습니다. 이글 읽어주시고 댓글 달아주신분 너무 감사합니다^^
헐.. 제가 태어난병원!!!
퇴직금  변호사 없이도 노동부 가시면 다 받을 수 있습니다.  퇴사전 최근 3개월 기준으로 책정되니까 걱정마시고 노동부에서 문의하세요.
안녕하세요.. 정말 오랜동안 수고하셨네요. 입사일을 확인할 수 있는 것은 급여뿐이네요. 급여자료 확인하셔서 퇴사하고, 노동부 가시면, 관련 노무일만 정리하시는 분이 계십니다. 지역 노동부 가셔서 자초지정 설명하시고 급여자료를 제출하시면, 나머지는 알아서 처리 해줍니다. 돈 들어갈일 거의 없습니다. 아무쪼록 좋은 결과를 받으시고, 평화를 찾으시길 빕니다.
다는 아니여도 와닿는 몇가지는 있네
제가 중1때는 미래 생각보다는 친구들과 오락실에서 게임하냐고 바뿐거 같은데..ㅎㅎ 위에 글 보면 진짠 가 그런 생각이 들고..
저도 그랬던거같아요 신경쓰되 너무 신경쓰지마시고 지나갈꺼에요 너무 걱정하지마세요
당연히 결혼 후에는 마음이 달라야겠지요 결혼 후에도 자유연애를 할 거면 결혼을 왜 합니까 그냥 동거만 하지 간통죄가 없어졌다고  간통이 합법인건 아니져 그리고 자식이 있다면 매일 얼굴 마주보는 아이들 앞에서  그 죄를 어떻게 감당할려고 그러시나
아닌 사람도 많으니 결혼생활에 문제가 생기겠죠 보수적이고 범생이도 갑자기 성매매의 길로 빠져 들고 사람 마음은 잘바뀌고 주위 환경의 영향도 받기 때문에 그것이 참 무서운거죠 내 배우자가 항상 나처럼 한눈 팔지 않길 바라지만 길거리 나가면 젊고 예쁜 여자들이 즐비하고 노출 있는옷 입은 여자가 지나가도 모두가 쳐다보기 마련이니까요
돈없이 무슨 성공적인 삶? 웃기는 소리다
멀쩡한 교회에 팀으로 가서  온갖 이간질이나 성추행 의혹 만들어서 교회 흡수하는 정말 개 악질 중에 개악질 신천지는 일반인도 잘 알고 있거늘 ㅋㅋㅋ 요즘 잘 안되니까 길바닥에 나와서 옘병을 하질 않나 사이버 세상에 와서 도배를 하는구나...기생충 보다 못한 것들 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 신천지 개 웃겨
음..
페이스북이나 인스타에 올리세요! 국민청원 들어갑시다!  저도 고등학교때 여고다녔는데 남자역사선생님이 책으로 머리때리고 치맛단을 책으로 걷어올리며 성추행한 생각만하면 고소하고싶어요! 아직도 짜증이남
음... 저두 고1 엄마인데  참 할말이 없네요. 속물같긴 하지만... 증거수집? 영상,사진 이든 녹음이든 해놓고   대학원서까지 하고나서 어디든 민원제기 하셔야 할듯. 그냥 넘기기엔 너무 화가 나네요. 불이익이 무섭기도 하구요.교육청에 지금 얘기해봤자 다 같은 편이라 ...
젊으시네요 ㅋㅋ 저희 딸랭은 연예인만 좋아하던데~~
광고에 나온 소녀 캐릭터 보고 좀 기대해봤는데, 재미있나요? 그나저나 딸이랑 같이 피시방 가는 것은 무슨 기분일지 ㅠㅠ
그느낌은 본인밖에 모르겠죠 죽은자는 말이 없으니
네이트에서 보게 되다니  많은 분들이 보시고 공감해주시길~~~
여행갈때는 k9  출근할때는 모닝.
먼소리고 ㅋㅋㅋ 국민차가 그랜저라고
글에도 힘들어 보이네요 힘내세요 그리고 정신차리셔야 되세요 히믈면 힏들다고 하세요
남편만 죄인이구나...
이혼하고 개인회생 파산 신청하세요.법률구조공단에 무료법률상담 받아보시구요.도움되실거예요.힘내세요ㅜㅜ
그 남편에게서 벗어나세요..
수집하실만하네요  이쁘네요
와~ 신천지다!  새누리 동급 신천지~~ 얼쑤~
징하다 징해  관심 없으니까 종교 게시판으로 가라
판 물 흐리지 좀 말고 좀 다른데 가서 노슈 네이버 다음 네이트 뭔 게시판에만 가면  신천지 홍보 글로 짜증이  에잇!
저랑 똑같네요 저희 시어머니가 항상 저한데 야 라고 부르시고 친척분한데 소거할때 우리아들 여자라고 이렇게 소개하고 하시는데 ㅠㅠ
"야!" 라고 부르면 "예 ~ 맨 와썹 ?" 이라고 하세요. 무식하고 못배운 티를 내는 사람의 특징이 그렇습니다.
왜! 하셈
40대가되면 어딴마인드로 살아야하죠?
이니셜핀이 있던데요. .이름도 넣고. .듣고싶은 이름으로. .예로 (며늘아야. .아가야. .-큰며느리면.-큰아야. 아님 님의 이름 끝자만 넣고 부르는 민. .이면, . 미니야. . -제보기엔 야를 꼭 넣으셔야겠네요;; -,등등. 만들어  옆머리핀으로 꼽고 아버님께 좋아하시는 찬거리나 음식이라도 해드리며 저를 부르실땐 요로콤 불러주시면 좋겧다고 대화해보세요. .경상도 분이신가보죠? 보통 야야. .자야. 그러지더만요.
전.죄송하지만.그사람은.폭력적이었나요? 저도.글을남겼지만..전.폭력에.시달리고.경찰서가서.고소하면.조서받고.풀려나서.벌금맞고.또그빚내갚고.전인간다은삶을살아본.기억이.없어요 그래서.저도맘을먹고.이사람이곱게.이혼안해줄거라믿고.방법을강구하고있어요 제가.살수있는길은.이사람으로부터.떠나야되는것. 멋있게.새삶을.사실수있거라.생가해요 화이팅 더좋은날이.오실거예요
결정하셨다면 한 살이라도 젊을 때 새출발하세요~
황금빛  내인생 찾아 즐겁게  살자 홧팅!!!!!!!!!!!!!!!
한의사님 정보 감사
현재 독일에서 일하고 있는데 막연한 환상으로 오신다면 비추입니다. 한국보다 살기 더 어렵습니다
주어듣고 써먹는데는 1등이지. ,소름
한기총 소속 아닌 교회는? 차라리 콕 찝어. . 다 싸잡지 말고. . . 정말 이런거 실타
우선 자격증이잇는 직업요~
간호조무사하세요 요즘 세후250정도는 받습니다 주5일에 일도 편해요
ㅋㅋ엄마 생각하는 맘이 너무 예쁘네요! 울아들도 이런맘이면 얼마나 고마울까?  내가 님 엄마라면~ 꼭 선물이 아니어도 편지나 메모한장이어도 행복할것같아요!! ^^
마음이 이쁘네요  그 마음으로 더 열심히 공부해서 나중에 진짜 명품으로 하나 선물해 드리세요~
얘기들어보면 부가적이 지출이 엄청 많음  1000만원 벌면 최소 300이상은 나가는듯
니가 얼마나 무식하면 네이트에 올리냐? 관심이 없어 ㅋㅋㅋ이건 다알아 클릭하지도 않아 여긴 다른 세계야 유명하지? 안먹혀 ㅎㅎㅎ 네이트는 광고글이 안먹혀 그건 상식이야 알아?? 나도 그랬어 너 초보같은데 여기 사이트는 절대 포기해 그시간에  다른곳을 섭렵하는게 더좋아 내가 초창기때 이랬어 ㅎㅎㅎ 그런데 여기 보면 많은글을 창조하고 실화도 있어 무시할순없어
한번만 더하면 죽는다!!!!
진짜 불쌍하다 오죽 하면 저럴까 네이판와서 광고질이라니 진짜 신기하고 새롭다 초짜 안냥~~  머리를 써 너의 머리를 네이트 판 와서 광고질이냐? 네이트 이시간에 다른곳에 해 그게 현명하다 어떻게 알아 하나는 걸릴지 그런데 네이판은 없어 진짜 이건 보장해 ㅋㅋㅋ 개또라이랑 못믿는 새끼들이 많고 암튼 기본적인 사람은 없어 여기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 신선하네  널 갖고 놀거야  클릭했어 잼있네 ㅎㅎ
둔턱이라고 하던거 같앗는데 ㅜㅜㅜ정 걱정되면 산부인과 가봐ㅜㅠ
^^ 생각보다 그런 사람 많아요~ 무슨 문제가 있는건 절대 아니에요. 걱정 말고요, 수영할땐 어쩔 수 없이 붙는걸 입어야 하지만 이쁘게 가릴 수 있는것들이 함께 판매되니까 골라서 입으면 되구요, 평소에도 너무 딱 붙는 바지는 여자 건강에 매우 나쁘답니다. 적당히 붙는 바지는 그리 본인이 생각하는 것 보다 흉하지 않으니 너무 걱정 마세요~
여자고 남자고 관계없이 그곳이 나온사람은 건강한 사람입니다 건강한 모습은 오히려 보여주는게 좋은것이고  자랑거리입니다  부럽네요
괜찮아   다그래  신경 쓸거  전혀 없다 홧팅  하고 잘  놀다와  아무도  신경 안씀(놀고 오면  알게 될꺼야)
아. 그리고, 님이 잘못한건 아니에요.... 잘못이라고 생각하는 건, 엄마가 화가 나서. 이겠지만, 화난다 라는건 꼭 누가 잘못해서가 아닐 떄도 있거든요....  그냥, 엄마가 만들어준 음식도 맛나고, 엄마가 화나면 안이쁜 얼굴 되니까, 웃어줘요. 라고 애교로... ^^
엄마가 화난 포인트  1. 대답과 동시에 움직이길 바라는 것 :-->  식사 준비가 사실 엄청 타이밍을 요하는 일입니다. 쉽게 뚝딱하고 차려 주시는 엄마들이 많지만요, 그 분들도 타이밍을 엄청 고려해서, 그리고, 고기 사오라는건 자식들 먹이는 용(엄마 혼자 드셨으면 고기 사오란 말 안하셨을걸요. ㅠㅠ 그냥 드셨을거에요.)  2. 동생 시키라는 말--> 남동생보다 당신을 더 가깝다고 생각하셔서 심부름도 시킨답니다. 심부름이란 자고로 좋아하는 사람, 가깝다고 생각하는 사람에게 시키거든요.   고기반찬을 만들어 맛있게 먹이고 싶은 마음이셨는데, 냉장고에 고기가 없었던게 마음에 안드셨을 수도 있어요. 많은 가정이 고기를 항시 대비해 놓지는 않으니까요.    님께서 사랑스러운 딸이란 사실은 맞는거 같습니다. 본인의 잘못을 알기 위해 노력하는 모습은 굉장히 발전 가능하다는 이야기 이니까요. 어디가서도 이뿜 받는 분이 되시겠네요. 어머님이 심부름 시킬 수 있는 날이 그렇게 많지 않아요.  나중에 나중에 나중에 엄마가 세상에 없으시게 될 때, 심부름 하나 안해 준거도 마음에 남는 답니다. ^^;;;  귀찮더라도 한번 해주면, 속도 편하고, 맛있는거도 먹고, 동생 못살게 굴 수 있는 아주 큰 변명거리도 되니,,,
지옥경험은 신천지로! 추천합니다. 가즈아 신천지!
응~신천지야말로 종교집단이 아니지~ㅋ맨날천날 한기총만 까는 신천지ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 한기총을 욕받이로 세워놓지 않으면 그 집단이 유지가 안되나봐?ㅋㅋ신천지는 꼴랑 이거 하나 대답 못하는 이단,비진리에 우상을 숭배하는 집단이라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?!
자꾸지우길래 여기로왓
한국 기독교의 한쪽 기반이 된 서북청년단 이야기도 빼 놓을수 없죠. 극우집단이었으며 살인등의 강력범죄와 정치깡패로 동원되었던 단체입니다.  그들이 그대로 한국개신교 사회로 흡수되어 기독교의 극우 보수화에 일조를 했습니다.
그래서 시체팔이라고 그러잖아. 감성팔이 시체팔이 아주 검소하고 착한척은 다하는 놈들. 까보면 더드러워.
밑에 문정부 옹호하는 드루킹잔당세력 또납셧네. 아주 댓글에 활개치고 다님. 예멘 난민, 그리고 커넥션 잇는 북한에 나쁜여론 더더 형성될까봐 전전긍긍하는것좀보소. 아니 반박하려면 팩트를 가져와봐~ 조또 가져오지도 못하는것들이 문통 옹호는ㅋㅋ 우리말할줄아는 조선족이나 짱깨들아ㅋㅋ 예멘은 북한이 무기 수출하는 나라임. 이명박 대통령님의 소말리아해적 소탕작전 청와대 브리핑 https://www.youtube.com/watch?v=CeobJlIKWMI&feature=share
아줌마가 선생 다음으로 제일 나쁩니다
앞으로 살아갈 날도 많은 아이가 일찍이 마음의 상처를 입어서 안타깝네요.ㅠㅠ 끝까지 선생님을 믿었을 뿐인데
왜그러셨어요?사실 조금 화가 나네요 너무 무관심하셨었던 것 같아요 물론 본인도 알고 반성하시는 것 알지만 분에 못 이기고 한 소리 해봅니다....
백날천날 한기총만 까는 한심한 신천지ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 한기총을 욕받이로 세워놓지 않으면 그 집단이 유지가 안되나봐?ㅋㅋ신천지는 꼴랑 이거 하나 대답 못하는 이단,비진리에 우상을 숭배하는 집단이라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?!
악덕업주 만났내요
여자분이세요 남자분이세요? 남자는 많이내고 여자는 좀 적게 내지 않나요?
실외기에 세재물 만들어 스프레이로 뿌리고 새는데는 방울이생기니 찾기쉽다
두명을 함께 불러보세요.
악한습성을 버리고 하나님의 선한 습관으로 세상이 변하길 바랍니다
정말 안상홍님께서 청페청산이 맞으십니다~~ 영적인 악습을 다 씻어 주시고 성경의 진리만을 찾아 주셨으니까요..~
성경에없는 일요일예배,크리스마스 악한습성이죠 하나님말씀대로 행해야 구원받을수있지요~참진리를 찾게해주신 아버지안상홍님감사드립니다~^^
많은 개혁자들이 로마카톨릭의 오류를 지적하며 개혁했다하나 진리는 찾지 못해 오늘날 많은 교회에서는 성경에 없는 일요일 예배와 크리스마스가 지켜지고 있습니다. 그 이유는 성경의 진리는 오직 하나님께서만이 알려주실 수 있기 때문입니다.
새 언약 유월절 인류위해 허락해 주신  진리 입니다.
교회가 정말많고 하나님을 믿노라하는 사람들이 정말많은데 무엇이 옳고 그른지 분별하지 못하니 참 안타깝습니다~ 안식일,유월절,3차7개의절기등 성경대로 행하는교회는 하나님의교회라는 사실을 많은분들이 알고 복받으셨음좋겠네요!
너무나도 확실한 말씀이네요
하나님께서 친히 세우시고 새언약 절기를 지키는 참 진리 교회는 하나님의교회뿐입니다.
진정한 진리를 찾아주신 안상홍님은 성경의 모든 예언의 성취를 이루신 유일하신 분이며, 그분이 하나님이라 성경은 증거하고 있기때문이죠. 고정관념 틀안에 하나님을 생각한다면 상당한 오류와 오해를 할수밖에 없을것입니다.
2000년 전에도 성경을 본다하면서 믿지않았던 그들의 결말은 그리스도를 십자가에 못박는 어처구니 없는 상황이 연출되었듯.. 지금도 역시 성경은 중요하지않듯 보란듯이 불법을 행하는수많은  교회들을 보면서 정말 안타깝습니다 그러나 성경의 모든 확실한 예언을 우리에게 알려주시고 불법을 ..악습을 버리게 해주신 안상홍님이  유일합니다 그러니 안상홍님은 분명한 하나님이심을 성경을 통해 확신할수 있습니다
하나님 믿으면서 악한 악습은 당연히 버려야 합니다. 그러나 아직도 하나님 믿으면서 하나님의법이 아닌것으로 많은 이들을 미혹하는 행위는 잘못된 악습이죠 저도 악습은 버려야하는것에 동의합니다.
우와..정말 속시원히..알수있네요
안상홍님께서 청산하신 기독교의 적폐들을 눈으로 확인할 수 있으니 더욱 감사와 영광을 올리게 됩니다~
하나님의교회 신천지 여호와증인 등등 다 망할놈의 이단새끼들이다 조심하고 또조심해라
안상홍은 이미 죽었는데 그 자리를 장길자가 차지했지 남편이 있던 유부녀를 이혼하게 하고 결혼하더니 안상홍이 죽고난 후에 장길자보고 하나님어머니라네. 이 게 말이되니?
악한습성을 버리고 하나님의 선한 습관으로 세상이 변하길 바랍니다
정말 안상홍님께서 청페청산이 맞으십니다~~ 영적인 악습을 다 씻어 주시고 성경의 진리만을 찾아 주셨으니까요..~
한기총보다더 문제가 신천지의 이만희다.
이만희는 자기 마누라두고 김남희와 강촌근처의 별장에서 살다가 김남희의 인기가 올라가니 모함하여 먼데로 귀양보내 버린 사람이지. 자기에게 조금만 반대하거나 이상한 소리하면 다 쫏아내버리지! 지금 신천지엔 만희 죽기를 기다리는 사람들이 많다고들 해. 그 자리를 나눠 먹으려고 그런거지. 신천지에서 나와서 새천지 세운 사람들도 있다고 해.
뒷처리를 해주지 말아야죠. 지가 알아서 살던 말던., 진짜 못됐네
죽이되던 밥이되던 알아서 하도록 나두세요 언니나 부모님이 카드회사에 연락을회도 취소 안됩니다, 2-3년 뒤에는 회생한다에 100프로 일겁니다, ㅇㅣㄹ도안하고 한달80만원 나오면 연체사이다 보면 해결 방법 없습니다
학생의 주변 환경을 잘 살펴보시기 바랍니다. 갑자기 유학 보내 달라고 하는것은 학생한테 문제가 발생 했을 수 있습니다. 단짝친구와 싸웠거나, 왕따, 교우관계의 어려움 성적문제 등등 자세한 상담을 해보시길 바랍니다. 학생한테 환경의 변화가 필요하면 변화를 주셔야 합니다. 좋은대학이 목적이고, 좋은 대학 입학할 성적이면 한국에 있는것이 좋고 한국에서 적성, 특기에 맞는 과정, 학교를 찾았으면 한국에 있는것이 좋고 목표와 현실과 거리가 멀게 느껴지면 유학도 좋은 방법 입니다. 유학이 자신감을 찾을 수 있는 방법이기도 하기 때문 입니다. 영어를 잘하면 취업도 유리 합니다.  뉴질랜드 유학비용은 1년 약 3500만원 예상 됩니다.
정말 목표가 있고 계획을 세워서 부모님께 믿음을 주지 않으면 굳이 보낼 필요 없다고 봄
시간, 돈만 낭비하는 게 아니라 여러 가지로 망가집니다.   카톡 sgi76
신천지가 왜 한기총을공격하는지 알아? 제일 위협적이거든. 신천지가 왜 cbs방송국을 공격하는지 알아? 신천지의 실체와 이만희의 치부를 방송으로 드러냇거든. 그래서 이 날리를 치는거지. 도둑이 제발저린다는 속담이 하나도 틀리지 않아.
ㄷㄷ하네 주식이건 포커건 즉당히가 답입니다 ㅎㅎ
허미 다른 분들 패가 다 빵빵하네요...
만져보고싶네요
?? 여자분이라고 글올리신거에요? 가ㅅ 나온거 말고는 도통 여자로 보이는게 하나도 없어요. 죄송한데. . 그리고 가ㅅ 너무 어색해요 . .
맨날천날 한기총만 까는 신천지ㅋㅋㅋㅋ왜 한기총을 욕받이로 세워놓지 않으면 그 엉터리 집단이 유지가 안되나봐?ㅋㅋ신천지는 꼴랑 이거 하나 대답 못하는 이단,비진리에 우상을 숭배하는 집단이라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?!
백날천날 한기총만 까는 신천지ㅋㅋ왜 한기총을 욕받이로 세워놓지 않으면 그 엉터리 집단이 유지가 안되나봐?ㅋㅋ신천지는 꼴랑 이거 하나 대답 못하는 이단,비진리에 우상을 숭배하는 집단이라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?!
없습니다. . 그리고 정말 맘좋은 사람 이글보고 혹하니 님께 전화라도 하는일 있다면. . 지금 몇년째 이러고.계시겠어요? 아님 중간에 몇번 만남 이어졌지만 끊어졌던지요 그러니 사람을 마나시려면 사람 있는곳을 가셔서 찾으시기 바랍니다.. .
하늘팟 아니고 지옥팟이라니까ㅋㅋ 신천지는 꼴랑 이거 하나 대답 못하는 이단,비진리에 우상을 숭배하는 집단이라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
우리도 한때는 창창한30대엿는데 세월참빠르네요 마음은 아직도 30대이고 브런치를 좋아하네요
내 여기까지 신천지 사이비 종교에 빠진 우둔한 중생의 개소리였습니다.
카악~   퉤
신천지 공삭 홈페이지에는 버젓히!!!!!약속의 목자=이만희/오늘날은 영적 새 이스라엘 시대이고 약속의 목자인 이만희를 통한 구원??? <이만희=이 시대의 구원자> 라고 가르치고 있으니...과연 신천지의 거짓은 어디까지인가...
신천지의 거짓은 어디까지인가? 이만희는 법정에서 자신을 <이 시대 구원자> 라고 가르치지도 않았다고 했으나...
맨날천날 한기총까면 뭐하냨ㅋㅋㅋㅋ그런다고 신천지가 비진리라는 사실이 감춰지는 것도 아니고ㅋㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
상대방도 투페어라 그런듯
호;; 대다나네
투페어로 달리시다니 강심장이시네요 상대방들 플러시일숟 ㅗ있는데 ㅋㅋㅋ
백날천날 한기총까면 뭐하냨ㅋㅋㅋㅋ그런다고 신천지가 비진리라는 사실이 감춰지는 것도 아니고ㅋㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
백날천날 한기총까면 뭐하냨ㅋㅋㅋㅋ그런다고 신천지가 비진리라는 사실이 감춰지는 것도 아니고ㅋㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
사이비가 사이비스러운 짓을 하네
사이비 교리를 시험치면 뭐하나ㅋ정작 신천지는 꼴랑 이거 하나 대답 못하는 이단,비진리이고 우상을 숭배하는 집단이라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
걱정마 너도 곧 틀딱될거야
꼴랑 이거 하나 대답 못하는 이단,비진리이고 우상을 숭배하는 이단 신천지 집단에 대하여ㅋㅋㅋ신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
그냥 게임광고글이군...
비응쉰...
?? 전혀 공감 1도 없다 내가 사는 세상에서도 힘들어 죽겠는데 남 세상까지 알아야하냐?? 그세상 알기전에 난 죽어 그리고 인간은 자기의 삶이 얼마나  소중한걸 알고 있어 하지만 느끼지 못해 불행한거지 바보아냐  인간의 삶이 세상에서 가장 불쌍한것같아 나는 가끔 동물과 원시인이 부러울때가 있어 차라리 모르지 모르면 그안에서 행복해질수도 있다는 생각이 들때도 있거든 나는 아는게 고통이더라
말장난 즐~!!정말 힘든 사람에게 이런글 통하지도 않음
그래봤자ㅋㅋ정작 신천지는 사이비라서 꼴랑 이거 하나 대답 못하는 이단,비진리이고 우상을 숭배하는 집단이라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
https://cafe.naver.com/refugeeout/8463
뭔 헛짓들이여 게다가 옷 똑같이 흰검으로 입고...얼마나 세뇌를 시켰으면 하나같이 다들 바른자세로...긍께 신천지가 이단이지
헛짓하는 신천지ㅋㅋ정작 신천지는 꼴랑 이거 하나 대답 못하는 이단,비진리이고 우상을 숭배하는 집단이라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
신천지 믿고 인생폭망으로! 가즈아~~~~
신천지는  제발 인터넷 보게 하고 개역한글만 보게 하지말고 개역개정 영어성경 쉬운성경 등등 보게해라  성경짜집기 세뇌해서 젊은 청년들 병신만들지말고 제발좀 정신차려라..  너네가 사회 악이다!!
누명은 무슨ㅋㅋ개소리ㅋㅋ신천지는 꼴랑 이거 하나 대답 못하는 이단,비진리이고 우상을 숭배하는 집단이라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
신천지는 왜 꼴랑 하나도 대답 못하는 비진리이면서 못본 척하면서 슬쩍 덮어두고 한기총만 욕함?ㅋㅋ
그래봤자인데ㅋㅋ신천지는 꼴랑 이거 하나 대답 못하는 이단,비진리이고 우상을 숭배하는 집단이라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
그러면 뭐하나ㅋㅋ 정작 신천지는 꼴랑 이거 하나 대답 못하는 이단,비진리이고 우상을 숭배하는 집단이라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
카톡k588114   외로운 오빠들만
그러면 뭐함ㅋㅋ 정작 신천지는 꼴랑 이거 하나 대답 못하는 이단,비진리이고 우상을 숭배하는 집단이라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
기독교인들이 보는 방송이 CBS..이고, 이것이 하나님을 믿는 사람들이 운영하는 것이라면 하나님의 이름을 걸고 청렴해야 한다고 생각하는데 운영하는 이들은 그렇지 않나 봅니다. 기독교인 저로서도 친구를 통해 이야기를 듣고 경악을 금치 못했는데요.. 우리 하나님과 제대로 신앙하는 사람들을 위해 제대로 합시다요. 잘못 한것은 쿨하게 인정합시다. 우리가 흔히 말하는 [얍삽]하게 하지 말고!
그러면 뭐하닠ㅋㅋㅋ꼴랑 이거 하나 대답 못하는 사이비ㅋㅋ우상을 숭배하는 이단,비진리라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
포커 재밌졈 ㅋㄷㅋㄷ
그래봤자지ㅋㅋ 우상을 숭배하는 이단,비진리라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
좀 어려운 질문이고 늘 이런고민이 있죠 저같은경우에는 지금 4살 터울인데 지금 조금 큰애의 생각을 존중하고 있는중이고 작은아이한테는 뭐든 경험을 해주고 싶은게 맞는것 같아요 그래야 큰애처럼 자랐을때 자기가 무엇을 좋아하는지 결정할수 있거든요 폭이 넓으면 무엇을 좋아하는지보다는 무엇을 싫어하는지를 알수가 있더라고요 그래서 큰애가 좋아하는것에는 존중해줄려고 하고 작은애같은경우는 굳이 그것이 아니래도 호기심이 많고 찾을나이니깐 이것저것 다 경험해줘요 예를 들어 큰애는 좋아하는게 명확하지만 작은애는 단지 호기심일경우가 크니까 다른것으로 유도하고 큰애를 존중해줍니다 우리막내같은경우는 아직 8살이라 그것에 대신한것을 해주면 싸울일이 없고 스트레스도 없더라고요  엄마가 가장 잘 알것같아요 진짜 성격은 엄마가 가장 잘알죠 이건 본능인것 같아요^^내남편한테는 말못는 부분이 있어요 ^^ 자식성격에 대해서는 뭐 어느정도 부인의 의견도 존중해주시고요 성격과 성향에 맞춰야 하나 아님 현명한것에 맞춰야하는부분에 많이 다툼이 일어나긴하죠 우린 항상 처음이니깐....저와 반대되는 입장이시네요 울남편이 그렇거든요 알긴 아는데 육아는 서로 충분히 대화하면서 서로  좋은 부모가 되는 과정일것같아요 그래서  그생각은 변함없지만 확실한건 없으니 노력하는중입니다^^
여기서 공감되는것 또한 우리는 한번씩 그렇게 해왔기 때문아닐까 그럴때마다 나는 부끄러움때문에 일어났다 해서가 잘못된게 아니라 내가  알기때문에  일어서는것은 아닐까 .......참 좋은말인데 한편으로는 이런글귀가 어쩌면 나의 편견을 풍선처럼 부풀리고 있는건 아닌지 그런생각이 들때도 있다 사람이란 완벽한 사람은 없는데 이렇게만 살았으면.... 과연 내가 행복할수 있을까 세상엔 변수가 너무나 많으니깐
정답 =이 모든것을 하는 사람은 인간이다 다만 이것들을 했을때 부끄러움을 아는자만 참된 인간일수 있는것이다 부끄러움을 알지 못하는 인간들은  동물보다 못한자이다
유투브에 복을 부르는음악을 들으니 마음이 다스려졌어요 님도 올한해 소망 이루시길 기원할게요
불확실해서 청원하기 겁나는것도 사실이지 동물 보호 명분에 꼭 정치처럼 그돈갖고 하는 사람많아서리 했던거 중단했어  확신도 없고 믿을수가 없고 그게 현실이지 이런글귀가 비일비재하고 도와달라는 손길있어 도와주면 어느새 4년을 그렇게 했는데 그돈으로 아이들이 학대당하는거 보면 진짜 힘들긴하더라 믿을수가 없어 이제 생각은 내탓도 있으니깐 직접 확인하고 항상 믿음에 불확실하니 그런곳에서만 후원할거야 아이때문에 후원했던 돈을 배신이지...못믿겠어요 ㅠㅠ저러면서 결국 후원하길 원하는거면서 진짜는 유명해지지 않음
바닥에 아원깔렸는데 그게 블러핑이냐 ㅋㅋ 제정신이냐? 아 진짜 웃긴다 ㅋㅋㅋ 니가 바닥아원깔도 아투였듯이 상대는 투피도 안돼니까 죽은거겠지 그게 블러핑이냐 아예 노베라 였으믄 이해라도 하지 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 초보구먼..
포커 잘하시네요 ㅋㅋ 투페어는 뻥카 아니어도 걸만한 것 같아요 ㅎㅎ
왠또라이냐~
무엇을 의미하는지 모르겠음.. 내마누라가 이런 정신상태라면 나같아도 다른여자 만나겠음.. 관심받고 싶어서 올리는건지 모르겠지만.. 내마누라가 관종이라면 차라리 딴여자 만나겠음..
막 들이대
으아 들이대
아싸 호랑나비
막 들이대
으아 들이대
아싸 호랑나비
막 들이대
으아 들이대
아싸 호랑나비
막 들이대
으아 들이대
아싸 호랑나비
막 들이대
으아~ 들이대
아싸 호랑나비
으~~~아~~~
으아~~
막 들이대
으아 들이대
자연스레 받은 상처와 인위적으로 받은 상처는 다릅니다. 판에서 말하는 산교육 20프로 인정은 후히 해드릴 수 있으나 80프로로 진주든 머든 헛거가 될 수 있는, 과오도 낳을 수 있다는거 잊지마십시요
으아~
희아
내껀데
인정
10대 여자애들이랑 40대 남자들이랑 하는짓이 비슷하다니ㅋㅋㅋ 쩝...웃고 간다
점령 가즈아
한번 더 가즈아
40대판 점령 가즈아
베글 한번 가즈아
베스트글 가즈아
그러면 뭐하나요ㅋㅋ 우상을 숭배하는 이단,비진리라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ  신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!!  [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
거짓말은 신천지가 하고있죠ㅋㅋ저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
와 왠만한거 다 있네 ㅋㅋ
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 컴공인데 저거 4년동안 거의 배우는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컴공 커리큘럼 같다
트랜스젠더랑 성매매하는 남자가 있긴 있는 모양이네...
그래봤자지ㅋㅋ신천지는 꼴랑 이거 하나 대답못하는 이단,비진리 주제에 왜 이렇게 설쳐대는 걸까요~? 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
신천지는 꼴랑 이거 하나 대답못하는 이단,비진리 주제에 왜 이렇게 설쳐대는 걸까요~? 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
요즘은 돈있는 사람이 렌트카 타고 다닙니다
신천지 믿고 인생폭망으로! 가즈아~~~~
신천지로 몰려간다는 말은 들었는데   일년에 4000면이 넘게 수료식을 한다면 어마어마한건데~~  교리비교? 영상보니까 신천지 교리가 다르긴 하더라고요   사람들이 몰려가는 이유가 있었더라고요~~
쪼커가 배트맨 조커처럼 상당히 위험하죠...뉴포커는 풀하우스도 잘뜨고 포커도 잘떠서 위험해요 스트레이트는 ㅋㅋㅋ
아직도 점을 믿으세요   다큰 어른이 심심풀이는 괜찮은데 의존하면 낭패 봅니다                                   -  계룡산 30년지기 장군접신 점쟁이 -
급하다는데 자동차 예열때문에 안비키고 있었다는거??
저 흰색차 차주가 잘못된거 아님?
에휴 __ 뭐 언제적 예열이야기를 하고있어  그냥 시동걸자마자 엑셀 밟아도 무방해 이젠.. . 한 70 80년대나 그랫지
그럼 예열중이다 조금만 기다려달라고하던가! 여튼 미친새끼임~
뭔 자동차 처음 나온 초기 모델 타나? 바쁘 다는데 예열 한답시고 안 비킨거야? 인성 봐라
뭘 잘했다고 인터뷰 싸지르냐 저정도면 포크레인이 많이 참았다
포크레인 아저씨 속이 다 후련하다!!! 에라이 예열은 무슨 개풀
에휴 __ 뭐 언제적 예열이야기를 하고있어  그냥 시동걸자마자 엑셀 밟아도 무방해 이젠.. . 한 70 80년대나 그랫지
저 흰색차 차주가 잘못된거 아님?
급하다는데 자동차 예열때문에 안비키고 있었다는거??
맞아요 나도 깜놀할때가   아직도 맘은 20대말 30초인데 ㅠㅠ
Gazebo의  I like chopin 에도 피아노 연주부분이 있더라구요..
단서가 너무 없는데요. 하다못해 가수가 남자였는지 여자였는지라도 알아야..
아~~꼬인다. 처음에 들어올사람한태 계약금을 받고 진행을 해야하는데. 빨리 들어올사람을 구해야겠네요..부동산에 먼저 이야기 해보세요. 복비는 집주인한테 받아야겠네요..
그러면 뭐하냐ㅋㅋ 우상을 숭배하는 이단,비진리라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
신천지는 꼴랑 이거 하나 대답못하는 이단,비진리 주제에 왜 이렇게 설쳐대는 걸까요~?  신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!!  [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
이 글을 전에 본 분께 죄송합니다. 일반 시민과 어린아이까지 무고하게 경찰고위간부들에게 위해를 당하면서도 일반방법으로는 속수무책이고, 많은 사람들에게 알려 이슈화시켜야 해결될 상황이어 이곳에 올리고 있습니다.  제 sns 계정들이 강제비활성화된 상태입니다. 많은 사람들이 청원에 동참할 수 있도록 sns 공유해주시길 부탁드립니다. . 이 게시글의 청와대 청원 링크주소입니다.  https://www1.president.go.kr/petitions/263891?navigation=petitions 청원 동참부탁드립니다.
남편은 쓰레기맞는데 솔직히 저정도로 관리안하는건 ㅈㄴ심각한거 아니냐?? 인간이 눈이 있는데 어케 외모가 저 모양이면 맘이 안변하겠냐??
왜 아무글도 안 남겼을까??
보기 싫다하시면 가지 마세요. 명절에도 아들 혼자 오라 했다면서요. 잘되었네요. 일도 안하고... 고민하지 마세요.  먼저 안가겠다/안보겠다 한거 아니니까... 안가도 됩니다. 진짜 무슨 아들한테 돈빌려주고 이자까지 받으시면서 생색은....
시모가 병적으로 돈얘기하는것도 싫지만 그래도 여유가잇으셔서 아들 목돈빌려주시니 고맙게생각하세요 돈이급한데 어디가서 천만원빌리기도 어렵잖아요 하루 연체만해도 은행직원이 저승사자마냥 독촉하잖아요
으흐흐흫
신천지는 모르는 신천지의 민낯ㅋㅋ신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
진실을 이미 밝혀졌는데ㅋㅋ신천지는 이단,비진리라는 진실ㅋㅋ
그럼 이사가시던지 아님 나가서 다른데가서 피라하시요 그러다 죽으면 난 몰라요
힘들고 불안한 일이 뭐니? 누구나 다 힘들고 불안하고 그래~ 살면서 행복과 고통은 항상 공존해. 지금 너무 힘들고 괴롭지만 확실한건 어떤일이든 시간이 지나면 다 해결된다는거. 현재 너를 괴롭히는 일은 인생 전체를 놓고 보면 모래알같이 작은 일이고 지나면 별거 아냐. 너무 큰 걱정은 올바른 결정을 하는데 혼란만 주니 깊게 고민하는건 안좋아. 앞으로 살면서 더 큰 행복과 불행이 닥칠텐데 넓게보면 좀더 이겨내는데 도움될꺼야~마음먹기에 달렸어. 10대때는 학업때문에 힘들고..20대엔 취업고통..30대엔 결혼..40대엔 자녀문제..50대엔 노후걱정..60대엔 건강걱정...70대엔 죽음..다 비슷하지 않을까?? 그리고 부모님에게 터놓고 이야기하는건 좋은거야~자식과 더 사이가 가까워졌다고 생각하실듯ㅎㅎ
결혼못해서 비혼이라 햇는지 아님 원래 비혼주의자인지는 모르겠으나 비혼을 선택햇으면 40~50~60대때 외로운거 알고 선택햇을꺼 아냐 선택에 대한 값을 치뤄야지 혼자도 놀면 과연 언제까지 재밌을라나~ 혼자노셈 님빠져도 나머지 셋은 잘놀거임
미혼하고 기혼하고 화젯거리도 다르고 관심사도 다르고 대화가 안 될 거 같은데..거기다 애들까지 데려오다니.,전 애들을 워낙 싫어해서 친언니 애들 아니고는 .. 이래서 옛날에 친했어도 내가 미혼임 결혼한 친구들과는 자연히 멀어질 수밖에 없나봐요..결혼 했어도 애를 늦게 낳으면 애들 친구들 엄마랑 나이 차 나서 못 어울린다잖아요.. 그런데 미혼이니..얼마나 괴리감 있겠어요..저도 계속 미혼일 거라 혼자 놀라구요..앞으로 더 그렇게 될 거니 적응 할 수밖에 없을 거 같아요..좀 마음 아프네요
대놓고 말해요. 담번엔 우리끼리만 보쟈. 매번 달고나오니 할말도 제대로 못하고 불편하다. 정도는 오래된 친구 사이에서 당연히 해도되는 말이예요. 그정도도 말하기 불편하면 모임 그만둬야해요. 왜 내돈써가며 스트레스를 받나요. 싱글이라 한턱 쏘라는 남편들은 진짜.. 그 나이에 쪽팔리지도 않나.. 요즘은 배려없는 이에게 배려하는 착한 사람만 호구예요. 옛날처럼 착하다고 인정해주지 않아요. 스트레스 받지말고 치우세요.
애들 어릴땐 달고 나올꺼고...남편도 낄수있고... 애들 초딩3~4학년  넘어가기 시작하면 아빠도 애들도 안따라나올거예요... 결혼해서 애들 한 열두세살 될때까진... 결혼한 그친구들 만나봐야 공통 관심사도없고... 남편얘기 시댁얘기 애들얘기만 할텐데... 기다리며 관계 유지하기도 힘들고 끊어내자니 그렇고... 고민 많으실듯해요... 정신건강을위해 이시기는 모임 잠시 쉬심이...
전그래서 모임 안나갔더니 마음은 편해요 저도... 40대 초... 근데 어쩔수 없이 친구들은 멀어져요... 아무래오 공통분모가 없어지다 보니요
스트레스 안받고 관계 계속 유지하고 싶으시면 날잡아서 한번 공개적으로 속맘 털어놓으세요. 아니면 그 모임에 신경끄시고 본인삶에만 집중하시는것도 좋을듯 싶습니다. 힘내세요~저도 40초인데 주말에 커피나 한잔할까요? ㅋ
친구분들께  모임때에는 아그들은 아빠하테 맡기고 나오라고 한번쯤은 애기해 보셨는지요?? 아미도 기혼이라 미혼의 이런한 심정을 모를수도있을거 같아요..
사이비 귀신천지는 박멸하자
토네이도는 겪어보지 않아서 모르지만 지진이랑 화산폭발이 아직까지 제일 무서운 자연재해인거 같음...
사이비 귀신천지가 설쳐대네ㅋ
이거 실화죠? 대다나다 ~
에휴...좀 없이 살더라도 대출은 받지 말지...지출 좀 줄이는게 낫지 빚 갚으며 사는건 좀 그렇다
인간관계에서 겸손과 배려만큼 엄청난 무기도 없죠.
이 글을 전에 본 분께 죄송합니다. 일반 시민과 어린아이까지 무고하게 경찰고위간부들에게 위해를 당하면서도 일반방법으로는 속수무책이고, 많은 사람들에게 알려야 해결될 상황이어 이곳에 올리고 있습니다.  많은 곳으로 공유해주세요. 도와주세요.
나한테 잘맞춰주면서 평범하게생긴여자가 최고
아직도 이런게 고민인사람이 있나? 답답하다
누굴 더 사랑하냐에 따라 결정하는게 ...  본인이 맞춰주면서 맘 변치않고 사랑하고 행복할수 있음 그러고... 나에게 맞춰주는 사람이 더 사랑스럽고 애정이 가면...  질문한 본인이 어떻냐에 따라 결정하는게 정답아닐까나....ㅎㅎ
전  --> 나 한테 맞춰 주는  여친 추천..
누굴 죽일라고?
쓸데없는 잔소리를 80개나 적었네
이런거 막상봐도 나중에 기억이 안남...
좋아 좋아요... 앞으로도 좋은말씀 부탁해용ㅋㅋㅋ
신분사칭과 집단사기극을 벌여서 사기 포교를 통해 <사기 개종>을 하는 사이비 병신천지나 어떻게 해봐라
진짜 여름 이불하나 사야되는데
먼말인지? 장기렌트가 싫타는건지  허 . 하 . 호가 싫타는건지 장기든 단기든 그걸 개인차인 것 마냥 끌고 다닌다는게 싫다는건지 먼소리여? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅎ  <- 이글자 싫어 하시나봐요..
수입차 목돈주고 사는 부류는 1%도 안되는데 멍청하단 소리 듣는다 ㅋㅋ
거지 시키가 더럽게 시끄럽네~
그나마 외제차 렌트할 돈이라도 있으니 부럽소이다...
이런거 올리지마라 노친네 같다 ㅅㅂ 진짜
후딱 폐기.ㅋㅋ살다보면 이런일 저런일..사람이 하는 일이라..전산 오류 발생 했나보네요.
20-30대는 못느꼈는데 시간이 겁나 빨리가네요....그리고 요즘 새삼 느끼는건데 20대30대에 돈많다고 자랑할거 하나없네요....40대까지 유지하기가 힘들어요....그 나이때 돈은 다 없어진다고 하더니만....주변에도 보면 어렷을적에는 좀 살앗다 싶은데 그게 쭉 못가듯이...돈 관리 잘 하십시요
체력이 떨어집니다. 미리미리 운동안한걸 후회하죠.
40대가 되니 먼저 머리부터 빠짐.. 그리고 손이 두꺼워짐.. 얼굴이 칙칙..수분이 빠짐.. 주름이 자글자글 늘어남 ㅜㅜ
50은 아니라서 다행이라는 생각으로 삼.
전 20~30대에서 배운 기술로 일 하고 있어요..편하게.
40대 되면 일을 더 열심히 하게 되요.ㅎ 시간이 너무 빨리갑니다.
그냥 가끔 몸이 외로운거... 그리고 내여자 하나 있었으면 할때도 있고요~ㅎㅎ
주변에 결혼한 친구나 후배들보면 안하길 잘했단 생각이 들고 혼자 집에서 잼난거나 맛난거 먹을땐 외롭고 쓸쓸하기도 하고.. 하지만 총점을 내자면 결혼 안하길 잘했다는 생각이 들때가 더 많음..
글쎄요...이제 40대중반인데...모랄까...편할때도 있지만 몬가 놓친것도 있는거 같고 복잡하네요 ㅋㅋㅋㅋ 금전적인 여유로움은 그럭저럭 생겨나는거 같은데 노후 준비도 나름하고는 있는거 같은데 복잡하네요...누군가를 만나는것도 쉽지 않은것 같고 요즘 같으면 잠시 쉬었다가 여행이나 갔다왔으면 하는 생각이 간절할 정도입니다 ㅎㅎ
글이넘조아서퍼갑니다 감사
이게 니차야? ㅋㅋ 엄청 비싼거 타고 뎅기네 ㅂ ㅅ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나님의 능력이 임했는지 아닌지는 중요하지 않을 겁니다. 어떤 기적이 일어났는데 그것이 그럼 하나님의 능력인지 아닌지는 어떻게 구분하시려고요. 선지자들 중 거짓인지 참인지를 구별하는 법은 그 결과를 보면 알 것이라 했고요, 말세에 믿음을 보겠느냐 하신 예수님의 말씀은, 전 그것을 야고보서를 통해 해석하여 믿음에 따른 행위의 결과물을 보시겠다고 하는 것으로 개인적으로 이해합니다. 미국방송에서 마술사가 사람들이 수영하고 다니는 수영장의 물 위를 걸어간 것이 방송된 적 있지요, 물론 속임수라고 하지만 그걸 모르는 사람들은 빠져 들겁니다, 그사람에게 어떤 능력이 있는 줄 알고. 중요한 것은 하나님의 능력의 임하심도 있겠지만 믿음의 결과가 더욱 중요하겠지요, 특히 우리는 경작하고 씨를 심고 물을 주는 것 뿐, 오직 열매를 맺게 하시는 이는 하나님이시니까요.
전통과 이단을 가르는 기준은 하나님의 능력이  임했는지 안했는지만 보면 됩니다. 하나님의 능력임했다면 바다를 가를 수 있고  오병이어의 기적을 능히 행할 수 있을겁니다.이런 기적들이 없다면 전통이라 주장해도  전통이 아니며 이단으로 취급 받더라도  기적을 행한다면  하나님의 능력이 임한 증거가  되니 이단이 아닙니다
귀신천지 사이비
ㅋㅋ시험으로 증거한다니ㅋㅋㅋ사이비네ㅋ
힘내세요. 나중에 더 큰 복이 오려고 하는가 봅니다.
시월드 졸업은  아이들 독립 후에 하시는게  좋다고 봅니다
허짜도 못타서 지금 이러는거야? 불쌍해..ㅠㅠ
맹모삼천지교
시누에게 있는 사생활 얘기는 본문에서 삭제하시는게 좋을 거 같구요 (굳이 필요 없는 말로 글만 길게 할 필요없으니) 아이와 고모 사이의 이야기는, 제 경험상 엄청 오래 생각이 나고 다시 관계가 회복되지 않더라구요. 그리고 어차피 시누(고모)는 계속 봐야하니 아이한테 고모와의 관계를 회복시켜 주려 하시기 보단 솔직히 말해주시는게 좋을 것 같아요. “어른은 자기 보다 어린 사람한테 사과하는걸 못해. 이미 일어난 일이니 지난 일이었지 하고 맘에서 잊혀질 수 있게 노력해봐. 엄마는 니 마음이 더 중요해. 엄마가 사과를 받아다 줄 순 없지만, 너가 고모랑만 둘이 있게 하거나 너랑 부딪히지 않게 막아줄게” 이런식으로요. 엄연히 따지면 시누는 남이고 글쓴이님한테 젤 중요한건 아이라는걸 잊지 말고 아이 마음을 많이 보듬어주세요.
영업 방식을 바꾼 신천지! 갸륵하도다!  주입식교육을 받거나 머리에 든게 없으면 저렇게 됨  청소년들 참고하시길
차려주지마요;;  왜 사서고생 하시는지...?? 손이없어 발이없어 알아서 구워먹겠죠;;
신념...
소행~ ㅎ
귀신천지도 마찬가지인데 모르나보넼
바라는게 넘 많다. 맏겨 놓은것 처럼. 진정으로 뜻한바 이루기위해 노력은 했는가? 간절히 노력한 이는 이루어질 지어다.
너의 꿈이 이루어질지어다.
amen
중2면 더 심해질텐데 미리 공부좀 하고 대응하세요  남편분과도 상의하시구요
나도 좋은 인운이 되어야지 싶네요ㅎ
현실과 이상에서 오는 괴리감때문에 결혼을 해야하는지 말아야 하는지 저 또한 고민이 아닐 수 없어 못하고 있는 일인입니다. 환갑 되서나 하려나.........
어휴 집안에 행사가 많습니까? 능력있는 여자 똘똘한 여자를 부인으로 두셔야 겠어요
그래도 결혼은 하는게 좋은듯해요 부모님도 결혼해서 잘사는모습 보시면 좋아하실거같고 짚신도 짝이있다고 일단 여친부터 찾고 고민하세요 전결혼한지 12년째입니다 혼자보단 둘이 아이생기면 책임감도생기고 정신없이 살고있네요
식품회사 알아 보세용 홧팅!!!!!!!!!!!!!
콜센터 가라 외모 나이 안본다
콜센더요 ㅋ
기운내요... 사는게 참... 공평하다 아니다 말할 수 있는 게 아닌거 같더라구요. 열심히 찾아보시라는 말 밖에 해드릴 말씀이 없네요. 주위에서 찾아보시는 것을 권해드립니다. 지인 등등을 통해서요.
예 ㅋ
오늘은 누구 어느 글인지 안 나왔네요 .  감사용
십계명을 중요시 하면 유월절과 3차7개의 절기들과 안식일 꼭~~ 기억해서 지켜야합니다^^
절기와 십계명이 소중하다는 것을 다시 한번 느낍니다
모든 나라에는 그나라에 맞는 법이 있습니다 하늘나라 백성이 되기위해서는 하나님의 법을 지켜야겟죠?? 하나님꼐서 영생을 허락하신절기  유월절을 지켜야   죽지 않는 영원한  하늘나라에서 살수가있겠죠?
하나님의 말씀은 알면 알수록 신기하고 보면 볼수록 지켜야 할것 같아요
(앞에서 웃고 뒤에서도 웃고...) 저도 그런 마인드 삼고 유지 하려고 노력중이에요. 앞에서 못 하면 뒤에서도 욕 하면 안되고 뒤에서 욕 할거면 차라리 앞에서 할 말 하자는 위주인데... 헤~^–^ 키다리 아저씨 좋다! *^~^*
아빠가 왜 그러지? 엄마가 싫은가? 암튼 자식 마음속에 원망만 쌓아줘봐야 아이는 그 원망에 스스로 갇혀서 크게 못 되요. 특히 아빠라는 존재는 자라는 아이에게 거의 신과 같은 존재인데 그 신과 같은 존재에게 부정당하고 인정받지 못하는게 반복되면 아무도 모르게 자존감도 낮아지죠. 그 영향으로 겉으로는 괜찮아 보여도 학교생활등 사회생활에도 영향을 미치게 되고 모든 안되는 일이 생기면 아빠때문이라고 원망을 하게 되요. 다행히 아이가 아빠의 그늘을 벗어나서 아빠를 무시하고 살 수 있다면 다행이지만 가정은 행복하지 안겠죠. 엄마는 보고싶어해도 아빠와 있으면 찾아오는게 꺼려질 테니까요. 지금 남편분은 스스로 가정을 망가트리는 중 입니다. 자신의 아이가 맞다면 절대 해서는 안되는 행동을 하는거죠. 아이가 자라고 곧 자신이 아버지를 이길 수 있다는 생각을 하게되면 폐륜범죄도 가능합니다. 엄마가 따뜻하게 보듬어 주시고 아이 아빠를 설득 해 보시고 그게 어렵다면 일찍 독립시키시고 아빠의 그늘에서 하루빨리 벗어나게 해 주셔야합니다.
저희 아들이랑 같은나이네요 저도 아들하나인데 제가늘 돌보죠 아빠는 바쁘니까~얘기만들어봐도 힘드시겠어요 저도 어릴때 가정폭력을 당했었죠 온식구가 힘들었죠 나쁜기억은 사그러들지않더군요 상처는 언젠가 곪아터지게 되어있어요 아빠를 설득해서 상담이나 힘들걸알아야 한다고 봅니다 바뀌지않는다면 저처럼 언젠간 부딪히게되는거 같아요 전쟁같은 유년시절이 악몽같았어요 아직시간이 있으니 노력이답인거같네요 힘내시고 시간을가지고 답을찾아보세요 아이에겐 부모의 사랑만이 답인듯해요
아이가 아빠보다 덩치커질날 멀지 않았습니다.지금사춘기 온거같은데. 아빠란사람이 남들이 못한다 욕하면 막아줘야 할입장이신데.. .아이를 소유물로 생각 하시는군요. .아이가 사춘기 심하게 앓아 아빠를 똥취급할껍니다.그때가서 정신차리면 늣어요
나도 20대때 자살하고 싶어도 못했던 이유가 단 한가지였는데 자살하는게 무서운게 아니라  정말 무서웠던건 죽으면 끝나는게 아닐까봐 또 어떤 세상과 만날까봐 믿음차이 아닐까요?  지금은 죽으면 끝이란걸 믿어요 그래서 무섭지도 두렵지도 않아요 오히려 더 잘살려고 노력해요 마지막이니깐 끝이니깐 그다음은 없으니깐  또 속시원하고 해방되는 느낌이랄까 믿음차이 아닐까요? 내믿음은 세상에서 가장 중요하죠 무서워요? 죽으면 끝이 아닐까? 지옥갈까봐? 두려워하지마세요 쓰니님이 생각하는 신은 그렇게 사악하지  못해요 그래서 신이겠죠 나를 믿지 않았다하더라도 지옥에 보내지 않을것같아요 신은 정말 인간들을 너무나 사랑하는것처럼 느껴질때가 간혹 있어요 저는 무교지만 신이란 존재가 있을수도 있겠다라는 생각을 가질만큼 어떤 목사가 저한테 말하더군요 신앙심은 어떤신을 믿는게 중요한게 아니라고 인간은 신앙심이 있으면 자기자신을 다스리는법을 배우는것같다라고 말한기억이 있어요 신을 믿는 행동은 나한테 참 좋은것 같아요 진짜 신은 곁에 있더라고요 흔하고 흔한 인간한테 신을 봤어요 그유명하고 유명한 설교사가 아니라 동물한테도 신을 봤어요 내 자식한테도 신을 봤어요
"우리"란 말... 참 예쁘고 아프네요ㅎ
눈물 더 흘릴것도 없는데 나올 폼이면 제가 몰랐던 걸까요? 인정하기 싫은 걸까요? 아니면 너무 잘 아닌까 자제하는 걸까요?
좋아하는 마음만 간직하면 안되나요?  그것도 욕심일까요...
존경.신뢰.우정...
재미난 모임 이네요 ㅎㅎ
피꼬사 ㅋㅋㅋ 우끼다
먹죠 피자에 술 먹어요. 제가 아는 성님중에 찬망자라는 성님 있는데 피자에 소주도 뜯어요
피자에 술을 마셔요? 콜라 아닌가여?
피맥땡기네
작성자님 연대세여?
연대에 별게 다 있네 ㅎㅎ
점심은 너로 정했다
아 귀엽다 피꼬사 ㅋㅋㅋㅋ
피자엔 맥주죠ㅋㅋㅋ 피자는 항상맛있음ㅋㅋ
피자 구어 꼬다리도 구어
같은 돌맹이도 누군가는 걸림돌이요, 누군가에겐 디딤돌이죠.  좋은 글 감사용
좋은 글 잘보고 감명받고 갑니다 마음에 새기도록 노력 하려구요
맞는 말이에요. 끝 맺음도 늘  처음 마음을 유지하며...
왜 행복이 오질 않길 비는걸까요...
40대 커버가능?
화이팅
저도 늘 감사합니다. 꾸벅
솔직히 말해보세요. 과천시민 아니고 신천지 신자죠? 대다수의 과천시민들은 신천지 추방 공약을 두손 벌려 환영합니다. 왜 그렇게 평화로웠던 과천시가 신천지의 표적이 된 이후로 시끄러워져야 합니까? 또 그 피해는 시민들에게 고스란히 돌아가고 있어 시민들의 불만이 높아지고 있지요. 과천시장 후보들은 그런 시민들의 입장을 대변해 줄 필요가 있습니다. 신천지 신자의 입장이 아니라요. 더 이상 과천에 해악을 끼치지 말고 제발 나가세요.
그냥 분갈이 하는게 좋을거 같아요... 깨지지 않고 왔으면 더 좋겠지만 화분깨져서 화초 생사에 영향을 주지 않을거 같아요... 마음 푸시고 예쁜화분에 분갈이 하세요
조금만 작았어도 걍 비닐포트에 줬을텐데 오히려 플라스틱에 줘서 다 깨져왔네요. 저라면 그냥 그러려니 했을거에요. 식물이 그정도로 죽거나 상하지도 않고요;
크게 기분나빠할 일은 아닌것 같은데.. 서로서로 이해하면서 살아요 우리
조금은 기분이 나쁠수도 있지만 좀 이해 하면 서로 좋을것 같네요~ㅎㅎ
배달중 꺠질수도 있지
저 플라스틱 화분에 키울것도아니고 분갈이할껀데..뭐가문제지..
분갈이 할거라면 문제 없잖아요.
내차값 최고 얼마일까? 간단 조회하기~ 최고가 확인하고 중요한 TIP도 얻으세요! http://banhi.me/t5md4kjqug
여기 신천지 많네
.٩( ᐛ )و
그런 공약을 내셨다면~ 당선시켜드려야 겠군요. 신천지라면 요즘 문제가 많고 사건이 많은 교회로서 이단이라고 하지 않나요? 종교도 종교나름이지 사람을 신이라고 떠받드는 교회가 제대로된 종교는 아니죠. 마땅히 대한민국에서 없애야할 이단 사이비종교라는 생각이기에 이홍천 예비후보를 지지합니다.
명품가방이라 미안하지만 오지랖인가요 명품보다는 차라리 그돈으로 여행을 보내드리시는게 어떠실지 같이가면 더 좋구요
딸인가요? 뭘사줘도 고마움 며느리라면 물어 보는게 어떨까ㅛ? 저처럼 명품 안좋아하고 편한 가방;을 더 선호할 수도 있는데요.
진짜 키다리 아저씨!*^~^*
기분좋게 불쾌한 기분을 전달할수는 없고... 그냥 차라리 대답을 안하는게 어떨까요?
님도 그분들 걍 이름 불러버리세요. 대접도 하는사람에게 해야죠.. 아님 걍 아줌마 이렇게 부르시던가.. 넘 하시네.. 서로 민망하면 형님동생 하던가...
슬쩍 불러서 너죽어이럼안되시구요.. 같이말놓으시고부르고 그럼되겟네..ㅎ
저 30댄데 진심 6,70년대생 꼰대새끼들 개극혐함. 특히 70년대생들. 지들 딴에는 형같다고 느낄지 모르겠지만 아님. 걍 ㅈ같음.
나도 그럼...
이 또한 지나가리... 감사합니다*^~^*
그냥 국산차 좋은걸로 타세요~ 외제차 저렴이를 타면 외제차는 타고싶고 돈은 없는..이런 사람으로 보인다구 그러더라구요..
인피니티Q30 이나 폭스바겐 티구안 혹은 파사트 국산차는 절대비추합니다
'떨어지는 주제에 뭐 저렇게 예뻐?' 인상적이네요 ㅎ  님도 떨어지는주제에 무지이쁘실거같고 ㅎㅎ 네~~잘지냇어요 고마워요^^
최대한, 덩달아...음~.  그렇네요ㅋ 오늘도 감사합니다~ 꾸벅
공감해요 정말 우울하고 슬퍼요
힘내세요..ㅠ
20대, 30대 대책없이 집돌이 생활만 한 1인.. 역시 남은거 하나없다. 미래 역시 불투명하다..
황금빛내인생 즐기며 살자 홧팅!!!!!!!!!!!!!
성형외과 안가고 남한데 손가락질 안받는 당신이 더 아름답습니다.
스펙이?
여자인 당신도 미모를 갖고 싶은데 사내들은 요?
아니 저 정도도 안된단 말야 ㅎ
너 또한 아름답다
성경은 정말 오묘하고 신기합니다. 이런 놀라운 예언의 말씀들이 있고 성취되는 것에...
두번째예언따라 이땅에 친히임하시여 모든예언을이루시고 예언따라 구원주신 안상홍하나님께 감사드립니다
두번째 오시는 재림예수님 찾으셨나요?
다윗의 예언을 성취하신 안상홍님은 성령 하나님이십니다.
오~~ 성경에 이런 내용도 있다니 신기하네요
헤~*^~^* 키다리 아저씨~넘 좋아용!
교회에 가셔서 세금이나 잘 내라고 하세요~~ 죽어서 천당은 알아서 잘 가시고~~ 죽을 때는 그 때가서 될 꺼고.. 현실세계에서나 잘 살자구요~~
본인의 인생을 먼저 생각하는 게 맞아요. 희생은 의무가 아닙니다. 자식들에 대한 얘기는 하셨지만 본인에 대한 글은 적혀있지 않네요. 글쓴 분의 상황은 알 수 없으니 뭐라 말하기 그렇네요
온몸이 젖으면 더이상 두렵지 않습니다... 난  무엇에 젖었나...
놀다 돈필요해서  그지같은년놈들이 애들 흔드는겁니다. 그리고 유괴죄입니다. 애들 다치기전에  신고하세요. 세상에는 하두 또라이들이 많아요
82  변호사만나구 경찰만나구
친권을 포기했는데 애들을 몰래 데려갔으니  아동유괴죄  성립됩니다 경찰서에 신고해서 법의 심판을 받게해야  다시는 그런일 없습니다 제가 판단해본건데  애인하고 협의하여  전 남편 재산 받을려고 하는 모략입니다  오빠한테 애기해서  신중하게 처신하고 변호사 선임해서 재판받게 해야  다시는 이러짓 안할겁니다
말해. . 내가 하께. . 국세청에도 직접 내가 하께 나.시켜봐. . . 요건 깔끔하게 처리할 자신있다
이거 감사들어가라 함 되는데 무슨 신고가 안되고 자시구야 국세청에다 까발리믄 되는거지. .. 경ㅊ한테묻지마. . 답읍서. . 나한테 얘기해바바. .안그래도 내가아는 닝겐들인거 같은데 ㅎ ㅎ 맞지? 까발리자. . .나 그런꼴 눈뜨고 못보거등?
근데 내가 첫글 쓰자마자 또 로그아웃 시키냐 때끼야?
화이팅!
내가 아뉸 사람 인거 같기도 하고. ,암튼 . .잡아 넣어야지요. ,어케든 고것들 하는짓거리보믄 아주 교묘한 때끼들 하는짓거리지요. .  나쁜사람들은 꼭 벌받아야해요, . .그게 지들은 열심히?산다고 생각한다니요. .정작 열심ㅎㅣ 살려는 인간들은 가만두질 않고 말이죠
눙력자?한테 맡겨봐 통장내역 정도 아는건 식은죽 먹길걸? ㅋ ㅋ
확실하면 법적 소송 (변호사 선임) 진행하심이...??? 그러면 거래 내역 조사 가능합니다
경찰에 신고하세요~~~ 아니면 국세청 홈페이지에 이바구 하시면 됩니다 멍박이 같은 인간이네요
눈 팅 하다 오늘 댓 남겨요.  요즘 책 보거나 공부 안 한지 약 1년 다 되는 듯합니다.  예전에 "좋은 생각" 더러 봤는데 새롭네요.   전 요 근래들어 극도의 스트레스로 일상 생활이 어렵습니다.  긍정의 아이콘이었는데... 그래도 이나마 사닌까 다행이긴 합니다만...  아무큰 "키다리 아저씨"님 처럼 티 안나더라도 꾸준히 제 소신 지키면 언젠가는 누군가에게 이런 격려가 되길 바랍니다.   그럼 남은 시간 어제 보다  더 기븐 좋은 하루 되시길 ~!!!
복수는 재판을 하신다니 거기서 결정날 것이니깐... 재판 잘 대응하시고...  저도 40대지만...복수보단... 본인의 앞을 준비하고 해결하는 것이 더 중요할 듯 한데요~~  건승하시길 바랍니다~~
일부아닌 과반수 돈많은사람은 지들외엔 인간이라생각안합니다 그런 인간을 만나 10년에 세월이 아깝고 또아깝지만 앞으로에 삶이 더깁니다 힘내시고 다시는 사람에 말을먼저 믿지마세요 저도 무지 많이당해서 죽음에 문턱까지 간적도있지만.... 털어내지않음 진짜 죽으니 최대한 맛난거먹고 힘내며 살아요  재판은 퇴사직원들까지 힘을합쳐 거짓말로 여태끌려온부분,개인생활도 해준부분, 지는호화호식한부분 자세히써서 그인간이 놀랄 합의금을 제시하세요 그인간은 비싼변호사를 살테니 인간적인 변호사만나 진심으로 호소하고 변호사비용도 적당히는 지불하세요 이길수이쓸겁니다 힘내시고 맛난거먹고 웃어보세요^^ 세상이 돈이다아녀요...마니 내려놓으시구여
심심해서 10대 이야기부터 쭉 올라오는 중인데 30대는 결혼상대 이야기하던데 40대 이야기 누르자마자 췌장암 말기라니.. 클릭 한번에.. 쿨럭쿨럭..... 친구분 꼭 완치되시길 바랍니다!!
이런 열정으로 공부해서 취직하시길   이세상에 태어나서 할 일도 많은데 안쓰럽네요.
급식조회 아직도 어플에서 하니? 난 "오늘급식" 카톡에서 하는데... 한번 써봐 어플설치없이 카톡에서 되니깐 엄청 편해 카톡에서 "오늘급식" 검색하면 돼  오늘급식 바로가기 https://_/2GwaAZM
평등해질려면 돈못버는 남편 구박하고 무시하는 사회분위기가 먼저 없어져야하며 이러 남편을 둔 여자들은 자신이 생계를 책임지고 돈을 벌고 벌지 못하면 사회로부터 무능력한 여자라고 욕먹을 준비가 먼저 되야한다고 봅니다.
저도 책을 구매했습니다. 천천히 읽어볼려구요. 좋은책 추천해주셔서 감사해요.^^
충분히 고민이 되시겠습니다. 일단 물리적 충돌이 발생 하지 않도록 피하거나 회피 하는 것이 가장 좋은 방법이며  특히 단둘이 있을때 그러한 일이 벌어지지 않도록 하시는 것이 좋습니다. 만약 부득이하게 일이 벌어진다면 맞는다는 생각 보다는 반드시 상대를 제압 하겠다는 임전 무퇴의 정신으로 임하여 상대를 박살 내셔야 합니다. 만약 상대를 제압 해서 상대가 경찰서에 신고 한다면 그전에 스스로 몸에 상처를 낸 뒤 쌍방 폭행으로 몰아 갈 수 있도록 치밀 하게 준비 하셔야 합니다. 반대로 님이 맞았을 때도 상대는 위와 같이 쌍방 폭행으로 몰아 가는 것이 순서입니다. 아무리 경찰서 가서 일방으로 맞았다 주장해도 크게 다치지 않는 이상 경찰서에서는 그냥 검찰로 송치 하고 벌금 때린 뒤 끝납니다.  여러명의 목격자가 있는 장소에서 일이 벌어질 때는 목격자들이 증언을 서 줄 수있도록 평소에 인심을 잘 얻어 놓으신 후 뒷짐 지고 때리는 대로 몇대 맞고 상처를 몸에 입은 다음 바로 경찰서로 신고 하셔서 법에 따라 폭행죄로 처리 하시면 됩니다.  요약 하자면.... 1. 단둘이 있을 때는 무조건 임전 무퇴의 정신으로 싸워서 제압 해야 한다. 2. 목격자가 있는 곳에서는 뒷짐 지고 맞고 난 후 법에 따라 처벌 한다.
머리는 포기하라 하는데 마음은... 그러지 못하신 것 같네요. 이해해요.. 저도 그런적이 있었습니다. 결론은 지칠떄까지 맞고 또 맞다보면.. 사랑도 점점 사라집니다. 이래도좋고 저래도 좋은것들이 나중에 만신창이가 되면 사라집니다. 그때 헤어지시면... 됩니다..
성격 평생 안바뀝니다 황금빛내인생 좋은사람 만나 꽃피세용 홧팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그렇게 처맞으면서 사는것이 니 인생이다 앞으로도 디지게 처맞으면서 살어라 이빨 다부러져서 클니끼고 나중에 니 자식에게도 똑같은 되물림 해주고 니 자식들도 나중에 니남편 보고 자라서 똑같이 또또또 지속된 폭력속의 유전자를 냄겨라 ㅅㄱ
작년인가?  회사 출근길에 포스트를 보았지요.... "신천지에 빠진 엄마를 찾아주세요" 강압적인 가정파괴의 모습이 가장 심각한듯 합니다.
서울남부지법 제15민사부는 지난 17일 신천지가 CBS를 상대로 낸 명예훼손에 의한 손해배상청구 소송에서 CBS가 반사회적, 반인륜적 실체를 폭로한 것이 문제되지 않는다고 판결했다. 법원은 판결문에서 “기성교회로부터 이단으로 판정받은 종교집단인 신천지 교리의 실체와 그 운영방식으로 인해 발생하는 가정적, 사회적 문제점들을 기독교인들과 비기독교인들에게 널리 알리기 위한 공익적 목적으로 프로그램을 제작, 방송했다”고 밝혔다.법원은 신천지가 젊은이들의 인성을 파괴하고, 이혼을 장려한다는 부분에 대해 허위사실이라고 보기 어렵다고 판단했고, 조건부 시한부 종말론 주장, 틀린 성경해석, 이만희 교주 표현, 종교사기, 만국회의 위장행사, 총회장 이만희의 신격화 부분, 신천지에 빠진 가출, 신천지에 빠진 자녀 때문에 자살한 어머니의 죽음, 이만희를 재림주, 구원자라고 한 부분 등 20가지 내용에 대해 허위 사실이라고 보기 어렵다며 CBS의 손을 들어줬다. 신천지 측이 방송에 출연해 신천지의 실체를 폭로한 이단 전문가 진용식, 신현욱 목사, 엄OO씨를 상대로 낸 손해배상 청구 역시 모두 기각됐다
멋져요,, 약간내려보고 찍으셧네,, 약간올려보고 찍으셔요 앞으론 ㅎ
자그네
쓰니님 마음이 넘 예쁘네요~~ 울 딸님도 나중에 이렇게 예쁜마음으로 자라줬으면 좋겠어요~~
첫째추천요 이쁜따님이시네 ㅎ
두번째꺼요~
삼성이 핸드폰 파는데 삼숑이 나와서 상섬고발하는 격이라고 할까요? 여호와의 증인이나 하나님의 교회도 기성교회에서 이단이라고 하긴 하지만  최소한 신천지 같지는 않습니다.  안쓰럽네요 인생을 그런곳에서
ㅈㄹㅎㄱ ㅈㅃㅈㄴ
말이 안통하는 사람과 대화하려니 정신이 힘드시죠.. 주위 남자를 부르거나 경찰을 불러야합니다.
요즘 새로짓는집은 벽두께가 기존집의 2배됩니다.. 새집인지는 모르겠으나 최근 새로 지은집으로 ... ㅋ 조용합니다..
혹시 그 정신병 있는 아저씨란 사람은 꼭 덩치있는 남자가 있으면 조용해지고 착해지는 족속 아닙니까?
아랫집아저씨 정신병있으신거같은데... 망상증이있으신듯 경찰들도 한 10번이상 출동하면 정신차리고 일처리해줄듯 아랫집정신이상자 올라오면 무조건 경찰부르는게 답입니다
저희 아랫집아저씨가 어디로 이사갔나 했더니 거기로 갔나보군요.. 조금만 걸어도 천장을 쿡쿡쿡 뭐꿈틀거려도 쿡쿡쿡 찾아와서는 욕질에 나중엔 술주정도 우리집와서 하더라고요 엄마가 한번 멱살잡고 밀어버린후에는 잠잠해졌어요 엄마가 그아저씨때문에 방문닫는데도 10초걸렸어요 온몸이떨린다고 못살겠다고 문안열어주고 지내다가 한번 확 큰소리내니 좀 잠잠하다가 이사가버렸네요. 아직도 안갔다면 정말 끔찍해요ㅠㅠ
경찰에 신고 하시길 바랍니다. 시도 때도 없이  와서 그러는거면 주거침입죄에 성립된다고 TV에서 봤습니다.
이래서 30대는 믿고 걸러야함
그나이에 남자 외모본다는게 더 그로테스크함
167...넘 작아요 ㅠ
아니 서른 후반에도 남자키를 본단말이야 ? 아니 시집가는건 포기한건가 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 글 감사합니다.
님 글 맥락이 전체적으로 이상해서 문장력 어플 돌리니 수치가 이상하게 나오네요? 혹시 장애있나요?
기독교를 사칭한 이단 종교집단임. 대한예수교 장로회,감리교 이외엔 이단임.
꼴페미 기자,작가들이 언론계에 드글거리는 바람에 팩트체크나 원인분석 없이 감정적인 선동이 주가 되는 페미니즘이 사회를 장악하고 있음. 이 나라는 답이 없다.
한국은 페미니즘때문에 망한다.
오 저도 중 1인데 그림 그리는거 조아함 친구하구싶다
왜 연락을 해야하지. 하고싶은 맘이있는 사람이 먼저 하는거지. ㅋㅋㅋ 왜 연락을ㄹ 해라마라 명령이냐!!!
남편어머니라고 하는거에대해서 어떻게 생각하냐고 먼저 물어보셔야 하는거 아닌가요?휴우..
응원합니다!!
저런 사람이 먼저 되거라. 바라지만 말고. 그러니 혼자야.
급식조회 아직도 어플에서 하니? 난 "오늘급식" 카톡에서 하는데... 한번 써봐 어플설치없이 카톡에서 되니깐 엄청 편해!
마음은 20대때랑 변한게 하나도없네... 그래서 더 힘들어... 몸이 안따라줘서 ㅠ ㅠ
급식조회 아직도 어플에서 하니? 난 "오늘급식" 카톡에서 하는데... 한번 써봐 어플설치없이 카톡에서 되니깐 엄청 편해!
힘들죠..술 말고는 답이 없는 듯..
걍 이혼하고 남은인생 혼자 즐기면서 사세요. 부부라는 껍질만 쓰고있지마시고
김치찌개만 먹다가  외식한겁니다 인생 즐기세요 표 안나게  홧팅!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨댓글을 원하는거지? 개쓰레기짓해놓고? 합리화 원함?
똥글 쳐 싸지르고 자빠젼네... 잠이나 쳐 자 이 한심한 새끼야~
원래 40대까지는 질풍노도의 청소년임
오늘은 앵커리지 항공권을 알아봤네요..참
우왕자왕x 우왕좌왕o 잘사는 삶은 상대적인거라 개개인의 차이가 있지않나 싶어요 행복한 삶을 살고 싶으면 욕심을 버릴듯 버리지말고 살아야 하는것 같아요~
인정ㅋㅋㅋㅋ 내일 라그엠 오픈이라 재밌는 짤들이 많이 돌아다니네요
궁금해서 그러는데 이런거 왜해요? 인생에 무슨 의미가 있을까요? 대상이 누구고 Goal은 뭔데여? 모르겠어여. 자선단체들도 그렇고 사회적 기업이란 애들도 그렇고. 하는 일이 없어여. 그냥 떠들고 싶은 스피커들의 모임. 그들이 특기는 있을까 싶기도 하고.
너무 와닿는 책이네요!!! 저도 읽어봐야겠어요~ㅠㅠ
니가 죽을죄를 지었어도 엄마한테 진심으로 잘못했다고 말하면 엄마는 다 용서해주신다.. 엄마한테 대들어서 죄송하다고하고 나중에 분위기좋을땐 너도 엄마한테 서운했던거 얘기하면되는거야... 부모자식간에 끝이 어딨냐~!
얼른 잘못했다고 싹싹빌어요 그리고 엄마 기분풀어줘요 엄마 나이대가 어떤지 모르겠지만 갱년기는 정말 정말 힘들답니다. 사춘기 저리가라예요 엄마가 약먹을수 있다는거 잊지마시고 얼른 사과하고 그거 다 치워요
착한가격에 서비스 해드려요 ㅋ똑db43으로 문자주세요~
착한가격에 서비스 해드려요 ㅋ똑db43으로 문자주세요~
제가 그 전에 오픈한 라그제로 해봤는데요. 그라비티 아직 정신 못차렸어요 포기하세요.
모두 다...ㅜㅜ
키170에 몸무게 72키로 나가는 40을 앞둔 남자입니다. 살은 뺄 수 있더라구요. 대학생 때 몸무게 200 조금 못 나갔는데 지금 72키로니까요. 남들은 힘들다,요요온다,운동하기 싫다...이러지만 저는 독하게 마음 먹고 하니까 잘 빠지더군요.  근데 살 빼는 것에 대한 필요성은 느끼지만 근육맨이 되어야 하는 필요성은 못 느껴요.  물론 힘이라는 게 근육에서 나오는게 어마무시 하단 거 알고 있고 근육이 생성이 되어야 몸의 코어를 잡아주고 좀 더 건강하게 유지된다는 건 알지요.  하지만 제가 말하는 근육맨은 "일명 몸짱 아저씨..몸짱 할아버지"같은 분들의 몸입니다. 말만 아저씨,할아버지 일 뿐이지 전문 보디빌더 같은 몸을 가진 분들요.  키는 작은 편이지만 제가 골격도 크고 수영도 했고 유도도 했던지라  주위에서는 "내가 너였으면 헬스 조카 해서 몸짱 되겠다"라는데...  저는 전혀 그런 생각도 없거든요.  운동 꽤나 한 동생이 주위에 있는데 하는 말이 "행님~근력운동은 하는 순간부터 그냥 죽을때까지 해야 된다"고 "아무리 몸짱 아저씨 되도 근력 운동 안 하면 나이들어가 전부 물살 된다"고 하더군요.  제가 지금 근육을 키우면 나이 80~90넘어서(그때까지 살아있을지...ㅎㅎ)까지 운동이 가능할지...  뭐 , 전문적으로 운동하시는 분들에게는 우습게 들리는 말일지 모르겠지만요. 제가 갖고 있는 생각인데요.
10. 다이어트보다 더 재밌는게 많다.
오 애들 영어공부할때 도움 많이 되겠네요 추천추천
이런걸 빨리 알았어야 됬는데 -_-
사전 기능이 있다면 생각해봐야겠네요
오 영어공부로 활동도 가능하고 괜춘 ㅎㅎ
오.. 전화연락은 필요해서 핸드폰알아보고 있는데  게임이나 나쁜영상들에 노출될까봐 걱정되어서 스마트폰은 고민하고 있었거든요ㅠㅠ 그런데 이런건 좋네요..
헐 일주일 남았네여...
딱 일주일 남았네요 그날 화이트데이...
꿈이 피어나듯 사랑도 피어 나리라. 아아아아~ 우리의 서울 우리의 서울...  .....................노래가사입니다.
내가 생각하는 사람이 맞다면 그걸로 충분해.
힝~~~눈물나려 하잖아요,,심히 공감하는 절실한 말들,,
학생이면 용돈이적으니 양말이요
영화티켓??맘이 참 이뿌네요^^
요즘 이것때문에 말이 많은 것 같네요. '개종'이라는 단어부터가 너무 거북해요.
착한 가격에 서비스 해드려요 캐똑db33 으로 연락주세요
붙여넣기 잘못했나보네.. 안쓰럽..
소개팅을 왜 여기서 찾으시나?
몰래 집전화기로 정액제 끊고 모르는척 하다 걸려서 맞았던 기억... 하... 새롭다
저게 바로 지어낸거란다
그거 다 이미지 세탁하는 거임ㅋㅋㅋ신천지는 이단,비진리가 맞거든ㅋㅋ이게 사실이고 진실이거든ㅋ
종교는 자유입니다. 의도가 있어 올린글 같아 보이네요
아무래도 자주쓰는 책가방이나 운동복 운동화 같은건 브랜드고 나머지는 다 보세사줍니다  한번입고 싫증도 잘내고 보세라 오래 입지도 못해서 그냥 싼것들 자주 사주는편이고 가방도 싸면 사줘요 어차피 쓰다가 싫증나면 내가 쓰고 버리던지  돈낭비라 ㅡㅡ;; 요즘 애들 그런거 상관않하더라고  보세 이쁘면  다 좋아하는것같아요
연락이라도 잘해주세요 연락 자주 하는거 좋아하시더라고요 저희 시어머니도 나이가 더 드셔서 그런가 서운해 하시고 자주 삐지세요 ㅎㅎ 자주 뵙지는 못해도 일주일2번정도는 하는편인데 정신없어서 깜빡하는 날에는 서운해 하더라고요
앞에 26살인데 복사하느라 글이 짤렸네요 어머니가 40대라 40대 선생님들의 시선에서 봐주셧으면 감사하겠습니다.
정말 구구절절 옳은 말씀이네요. 종교는 자유인데 ~ 저는 이런일이 있다는 것도 몰랐는데 진짜 문제네요 ~!!! 기독교가 얼마나 부패되었으면 이단들이 난리들인가 싶기도 하네요
나도 동네병원있는데..원무과 세후300 /30후반..빨간날다쉬고..별도 연차..근데 간호사가 아무리 동네의원이라도..좀 적은듯...
120번다
40대게시판에서 20~30대 의견을 물으세요 ㅎㅎ
하나도 공감되지가 않아 이젠 늙어서
사법고시 부활 동의 서명 부탁드립니다. https://www1.president.go.kr/petitions/135870?navigation=petitions
제 친구들중 지극히 정상적인 43세 솔로 몇명있습니다.
저도 40대 초반 솔로 입니다.ㅎ  애인있다가 헤어지고 소개팅 몇번 했는데 잘안되고.이렇게 시간이 흘러 홀러 40대에 들어왔네요..지금은 솔로가 편하고 혼자 있는 생활에 익숙해졌네요,..
아직 젊으신데 시간있을때 공부 더해서 능력을 키우세요 세상보는 눈도 키우고!! 꼭 결혼이 문제가 아니라 나의 가치를 올려놓으면 나머지들은 다 스스로 따라오게 되어있습니다
칼퇴에... 연차20개에... 월급이  211에...또 시간이 지나면 오른다니  꿀인데요!!!!  공무원이신가?   남친분이 어디가 꼬인듯해요~~~여자분 직장이 이러면 결혼하고도 일하기 좋구요..복인줄도 모르고 타박하는 그런 분 말고..  님 존중해주는 다른분 만나세요!!!
여자가 211?? 괜찮은거 아닌가???
이단 사이비 신천지 광신도가 내뱉는 말입니다!
전 이제 30대시작입니다. 시간 금방가겠죠? 얼마후 저도 40대왓네하고 잇겠네요.
인터넷 여론몰이 ㅋㅋ 신천지 할일 드럽게 없나보네
도배 그만좀 하지
문제제기는 좋은데 글의 출처가 신천지라서.... 님들이 남의 말 할 처지는 못되는 것 같아요
스렉이
연애중 욕하는 남자랑 결혼은 좀 ,,, 병원갔는데  업무본다고  몰랐음  한의원갔을때 알아서 냈겠죠  낼맘이 있었음 ㅠ.ㅠ 얼른 정리하시는게 좋을듯   쪼잔한것 맞음
당연히 알면서 돈내주기싫은거죠 그거 알면서도 님이 자꾸 남친 이해해주고싶은맘이네요 답없는 남친이구만요
투지맘 그만좀 하지. 신천지 다니는게 자랑은 아니잖아
너 혼자 알면 돼!
병원 모시고 가세요
좋은 글 감사합니다~!
강제개종목사 라는 것 자체가 없어요ㅋㅋ 신천지에서 만든 허구의 인물들이죠ㅋ 저 사건 배후에 실제로 강제개종목사가 있었다면 신천지가 나서서 궐기대회니 뭐니 발광을 안떨어도 벌써 경찰,검찰이 알아서 수사들어가고 지금쯤이면 가 강제개종목사를 구속하고도 남았겠죠ㅋㅋ 우리나라가 무슨 법이 없는 원시시대도 아니고ㅋㅋ 존재하지도 않는 허구의 인물들이기에 저렇게 난리를 치는 겁니다~
강제개종목사 라는 것 자체가 없어요ㅋㅋ 신천지에서 만든 허구의 인물들이죠ㅋ 저 사건 배후에 실제로 강제개종목사가 있었다면 신천지가 나서서 궐기대회니 뭐니 발광을 안떨어도 벌써 경찰,검찰이 알아서 수사들어가고 지금쯤이면 가 강제개종목사를 구속하고도 남았겠죠ㅋㅋ 우리나라가 무슨 법이 없는 원시시대도 아니고ㅋㅋ 존재하지도 않는 허구의 인물들이기에 저렇게 난리를 치는 겁니다~
강제개종목사 라는 것 자체가 없어요ㅋㅋ 신천지에서 만든 허구의 인물들이죠ㅋ 저 사건 배후에 실제로 강제개종목사가 있었다면 신천지가 나서서 궐기대회니 뭐니 발광을 안떨어도 벌써 경찰,검찰이 알아서 수사들어가고 지금쯤이면 가 강제개종목사를 구속하고도 남았겠죠ㅋㅋ 우리나라가 무슨 법이 없는 원시시대도 아니고ㅋㅋ 존재하지도 않는 허구의 인물들이기에 저렇게 난리를 치는 겁니다~
좋은 글귀 감사합니다.
부지런히 살아보세요~ 꿈을 가지고요 생각이 많다는 것은 바뿌지 않다는 증거지요
투페어로 저렇게까지 달린 둘 아주 칭찬해
ㅎㅎㅎ
새까만색인데.. 플러시가 안나오시다니 ㅠ
이건 너무도 당연히 그 남자가 이혼을 핑계로 바람을 피운거 아닙니까?  각종 드라마나 소설 그리고 현실에서도 너무 많이 나온 이야기 아닙니까.... 안타깝네요...정이들어 헤어지기도 힘들어 보이시는데...그러나 정리 하셔야 할 듯 합니다.
그남자가 원하는건 섹파지 당신과의 결혼이 아닙니다.
이혼전이라.... 부부모임가는건 이해를 해야죠~~~ 그런데... 계속 핑계대며, 이혼을 안한다는건.. 당신을 가지고 논다고 밖에 안보이네요~ 그냥 그 남자 입장에서는 당신을 편한 섹파 정도로 여기는 듯합니다. 그냥 인연을 끊는게 좋을 듯합니다.
가지고 노는거 같네요
.
고만좀 하세요
개같은 웅진...정수기 개같이 만들어 놓고 교체해달라니 소비자보호원 규정에 그런거 없다 그러고 반환하겟다고 하니 것도 똑같은 답.. 개 스레기 집단...웅진 웅진 불매운동 해야댜
안녕하세요 KBS 소비자 리포트 작가 김은희 라고합니다! 판에 올리신 글을 보고 댓글을 남깁니다!  더 자세한 얘기를 들어보고 싶습니다 편하게 말씀을 해주셔도 좋으니 010-5792-5125 번으로 연락가능한시간  남겨주시면 연락 드리겠습니다^^
근데 코웨이 쓰레기 맞잖아 ㅋ
이분은 멀좀 아는분이시네. . 지국이라는 말 일반인은 잘 모르는데. .
50대면 닥스 탁월한 선택같네요  정말 품질좋고 가죽질도 좋고 디자인도 굉장히 무난하면서 이쁩니다 마지막 지갑 추천드립니다 무늬들어간 패턴은 너무 늙어보이고 너무 로고또한 큼직한것도 아닌듯하여서 마지막이 가장 심플하면서 무난해보이네요
선물은 디자인이 아니고 마음의 표현임요..  더블어 상대에따른 액수의 차이 이기도 하구요..  아빠면.. 그냥 개나리 보찜도 갠찮음요.. 의미의 전위가 중요한 관계 아님요????????
혹시 컴퓨터는 잘다루시는편이신가요?글쓰는건어떠신가요? 두가지중 한가지만 잘하셔도 시작할수있는일이 있습니다..저는 프리랜서직장인인데요..원래 중소기업다니다가 사람들과의 트러블때문에 오전에만근무하는 계약직으로 직업을 바꾸고 미래가불안하여 투잡식으로 시작했는데 지금 이거하나만할까 고민중이어서 한번 살펴보시라고 상담툴 남겨드리고갑니다..돈안듭니다..물건파는것도아닙니다..한번방문하셔서 무료회원가입하시고 둘러보세요..고민을 어느정도는 해결하실수있을것이라 생각됩니다 http://hello-dm.kr/marketing/go.php?aid=a160527aA00205424E
24살이면 아직 어리고 충분히 미숙할수있는 나이에요~~자책마시고 좋아지는모습 꾸준히 보여주시면 될거같아요ㅎ
글은 안읽었습니다만 이게 부모교육이랑 연관이 있습니다. 어릴때부터 부모로부터 심한 압박과 억압받는 아이들이 사회성 적응력등등 이게 많이 떨어집니다 간호학과 다니고 있고 아동간호학에서 나오는 부분입니다 정말 못하신다하시면 다른 일 찾아보시고 아니면 정말 노력하는 수밖에 없겠네요ㅜ
저도 일머리가 부족해서 일못한다는 꾸지람을 들으며 일을 했는데 그때마다 하나님께 지혜달라고 기도했습니다. 성경에 지혜가 부족하거든 후히주시고, 꾸짖지 아니하시는 하나님께 구하하고 하셨거든요. 지금은 하나님은혜로 일못한다는 소리는 안듣고 산답니다...ㅋㅋ
일이란 것이 사람에 따라 조금씩 받아들이는 기간이 다르긴 하지요. 하지만 객관적으로 봤을때 내가 남보다 좀 느리다 싶다면 무엇인가 나에게도 문제가 있기 때문에 그런겁니다. 일의 처음부터 마지막 마무리까지 하나 하나 꼼꼼하게 점검해 보세요. 어딘가에 내가 간과하고 있는 부분이 있을겁니다. 남들은 수퍼맨이라 잘하고 그런것 없습니다. 그들도 처음엔 쉽지 않았겠지만 하나 하나 배우고 진지하게 풀어나갔기 때문에 지금의 경지에 도달한 것이겠지요. 저의 경험으론, 숙달이 안되면 남들이 안볼때 혼자 반복 연습해서 내방식으로 만들고 도저히 안되는 부분은 노력하되, 반대급부적인 다른부분을 더 잘하여 선배들에게 인정을 받으면 되는겁니다. ("쟤는 이건 잘 못하는데 저건 다른애들 보다 정말 잘 한단 말이야" 이런식으로요.)  죽어버릴까요 <= 창피한줄아세요. 이런말은. 이유는 알겠죠? 더 힘들고 더 고생하며 일하는 사람들 널리고 널렸읍니다. 그사람들 다 죽어야하나요? 살아야 하는 이유는 그냥 우리가 숨쉬고 있기 때문입니다. 거기에 군더더기를 붙이지마시길 당부드립니다. 힘내시고 화이팅하세요~!!!
이것저것 하다보면 자기가 잘하는거 찾게되고 심지어 못하던것도 잘하게됩니다 일명 '일머리' 라고하죠
자신의 일을 정리하고.. 이럲게 글을 쓰듯..    정리된 스스로를 생각해 보아야 할 필요가 있네요..
이정도로 글을 잘 정돈해서 올릴정도의 머리시면~~ 뭐든 잘하실꺼같은데요~ 칭찬해~~~~ 그러나~ 어떤 직장에 들어가건  머리속으로 외워가며 해야할일이있겠지만 보통 흐름은 외우는게 아닌 익히는거라 생각합니다~  예) 커피숍에서 커피를 어떻게 먹는지 모를경우 커피숍을들어간다-->메뉴를보고 정한다-->돈을지불하고내커피를기다린다-->벨등 울리면 내 커피를 맛나게먹는다  ~ 자~ 근데 이걸 외우려고하면 머리가 복잡해지죠? 근데 이걸 스스로 익힌다 라고 생각하면 심적으로 편해지며 머리속에서 아~~~ 하게될것입니다. 뭐 외우라면 외우지? 하겠지만 직장내 업무가 하나만가지고 하질않죠 1,2,3,4,5,...... 이걸 외우려면 복잡해지고 스스로 맨붕? ㅎㅎㅎ 그니까 하나하나마다 시작점만두시고 그걸 편하게 익힌다~~ 생각하면 좀 편해지고 다른이보다 조금은 빨리 적응도하더라구요~ ㅎㅎ 외운대로하면 뭔가 어색한데 스스로 익히며 하면 처음 커피를 마시러가더래도~ 외운사람보단 자연스럽겠죠? ㅎㅎㅎ
오늘 문득 이 글이 위로가 되네요.
ㅂ ㅅ
진짜 종교땜에 사람을 죽이다니...세상이 미친것 같다는... 그러나 종교글 좀 도배좀 고만 좀했으면....
글쓴이는 일탈하는 여자를 좋아하는 것 같네. 같은 여자라도 치명적인 매력을 뽐내는 그런 여자들 말이야.
이리저리 도배해놨노
한국사외.경제가 일본하고 똑같이 간다고 생각되면 사지 마시고 그렇지 않다고 생각되면 사시죠. 여태껏 똑같았죠...
30대초중반 서울근교 아파트 가지고 있는 사람으로서 말씀드립니다. 현재 아무리 어떠한 정책을 펼치더라도 아파트값 못잡아요~ 오르면 올랐지 내리지는 않습니다. 한국은 주요기관이나 행정들이 서울이나 서울근교(세종시등)에 대부분 몰빵해 있는 나라인데다 대부분의 일반 회사원들은 서울로 출퇴근합니다. 서울 집값 비싸니 서울 근교로 사람들이 빠지고나서 부터 서울 근교 집값 올랐죠????? 안산이나 동탄 신도시 만들고 어쩌고해도 현재 교통편이 안좋아서 미분양 속출하고는 있지만 정작 집값은 내려가지 않죠? 나중에 교통편 좋아져서 분당같이 신분당선이라도 뚫려 봐요~ 그럼 게임 끝입니다. 그냥 여유있을때 집 사두시는게 좋아요 애초에 정부가 외곽에 신도시만 만들지 말고 산업촌을 적정 비율로 짓기만해도 중소기업들은 임대료가 싼 그쪽으로 몰리면서 상권 활성화되고 서울에서 외곽으로 빠져나가게 되는 효과까지 얻을수 있었을텐데;;
우리가 세상에 온 목적과 의미를 생각해 보게 하는 메시지가 있어 공유합니다.
저도 16살 차이 나요.........우선은 결혼얘기는 나오긴 하는데.......그때가서 생각하자고 돌리곤 합니다.........이제 막 시작해서 3달차 되어가는데........조기에 끊어야 할지 ㅡㅡㅋ;;; 계속 이어가야 할지...저도 고민입니다.............
헐.......이건 자랑글....
다방면으로 고민 하셔야 할것 같네요..지금이야 서로 좋은 감정만 보는거니까 괜찮으 시겠지만..결혼은 현실이라서...살다보면 여자가 많이 힘들어 할꼐 뻔하네요..나이차이 대수롭게 여겨지 마세요...구속 아닌 구속과 의심하거나 그럴테니까요..쓴님이 능력이 있고 없고를 떠나 분명 한것은 세대 차이 나게 되어 있습니다..저도 나이 많은 누나랑 3년 넘게 사겼는데 물론 양가 방문 다하고 했습니다..결국 서로의 뜻이 안 맞다 보니 이별하게 되었지요...
복도 많으십니다. 전생에 나라를 구하셨나 봐요.  한마디로 이종인 개와 사람도 한집에서 잘 사는데  하물며 동종인 사람끼리 나이 좀 차이 난다고 한집에서 같이 살지 못할까요 일방적인 님만의 사랑이라면 문제가 있다고 볼 수 있겠지만 쌍방 서로에게 사랑의 감정이 있다면 다른 외부적인 조건과 인적관계 등은 그렇게 큰 문제는 아닐까 합니다.   사실 동갑끼리 결혼 했다고 문제가 없고 갈등을 겪지 않는 것도 아니고 금술 좋다는 3~4년 차 나이 차이도 늘 문제와 늘 이혼의 갈림길에서 고민하기는 마찬가지입니다.  문제는 나이가 아니라 님의 경제력이 나이에 맞게 양가 부모님의 도움 없이 충분한 자립성이 갖추어 졌는가와 평생 그(그녀)를 아끼고 사랑하며 서로 교감하고  배려 할 수 있는 지가 문제가 되지 않을 까 합니다.  방안으로는 흔한 드라마 식으로 일단 저질러 보고 뒤 수습은 결혼 후에 천천히... 손주보고 알콩달콩 잘 살아가면 부모님들 마음도 서서히 풀어질 실 거라고   생각되고 목숨 걸고 처가에 충성하면 금상첨화겠지요.  일방통행이 아닌 쌍방통행으로 서로 사랑하고 있다면 일단 부딪쳐 보세요.
그러면 뭐하냐ㅋㅋㅋㅋㅋ정작 신천지는 꼴랑 이거 하나 대답 못하는 이단,비진리에 우상을 숭배하는 집단이라 지옥에 갈텐데ㅋㅋ 신천지가 이단•비진리라 절대 대답 못하는 것!! [계14:3 저희가 보좌와 네 생물과 장로들 앞에서 새 노래를 부르니 땅에서 구속함을 얻은 십 사만 사천인 밖에는 능히 이 노래를 배울 자가 없더라] —>> 성경엔 분명히 새노래를 배울 자는 땅에서 구속함을 얻은 144000명 밖에 없다고 되어있는데 신천지는 새노래를 배운 자들이 20만명이 넘었네요? 어찌된 일일까요? 성경이 거짓말하고 있는 걸까요? 아니면 신천지가 거짓말하고 있는걸까요?
안타까워요.. 저도 엄마와의 갈등때매 미쳐버릴것 같습니다.. 에효.. 저는 인연을 끊어버리고싶어요 정말 ㅜㅜ
저희어머니랑 비슷하시네요 저는 도망치듯 결혼해서 거리를 두고 삽니다 몸도 멀어지니 왕래도 뜸하게 되고 연락도 일부러 안하고 정말 가뭄에 콩나듯.. 집안 대소사만 겨우챙기며 지냅니다 그전보다 훨씬 마음도 가볍고 미움도 덜해지더라구요
그냥 겨울 추위 지나갈동안 그곳에서 새끼낳고 육묘할수 있도록 해주심 좋겠네요.  밥과 물만 잘 챙겨주셔도 고양이가 님께 너무너무고마워 할꺼에요
그냥..눈물이   납니다..
나도 진정한 친구가 있으면...
음 실화인가...
한 글이네요ㅠ.ㅠ
ㅋㅉ
남편한테 사실대로 말하고 반성하세요
홍보를 이런식으로~ ㅎㅎ
정말이지 제가 가장 혐오하는 스타일의 사람이네요, 저는 이제 마흔인데, 이런 유형의 사람은 어떤 무리에서도 있답니다.  대학교때도, 직장들어가서도, 또 결혼해서 동네 무리에서도, 애가  유치원 가면 유치원 엄마들 모임에서도 늘 있더라구요.....하지만 오랜 경험상  사람과의 관계를 무짜르듯...반드시 선을 긋고, 맺고 끊고 할 필요는 없어요. 적당히 거리를 두고 '아는사람'정도로 카테고리를 정해두고 멀찍이 두어 보아요.... 경험상 예전의 원수가 지금의 협력자가 되고, 지금의  베프(아군이)가  훗날 배신 또는 경쟁자가 될수도있는...말하자면 영원한 아군도  영원한 적군도 없는게 현실이더라구요...본인의 뜻대로 본인의 길로 가되 굳이 주의 사람 편을 가를필요는 없을꺼같아요
공사질 ㅋㅋㅋ 늦바람 개무섭네. ㅋㅋㅋ 할려면 해라. 세상에 가지고 놀 술집여자는 널리고 널렸다 ㅋㅋㅋ
공사 제대로 인데요...오랑캐는 오랑캐로 무찌르는 법...다른 룸싸롱 뚫으세요
글을 보니 제가 느끼기엔 본인도 입장정리가 명확히 안된듯 하네요 입장을 먼저 명확히 정해야 할 듯 합니다. 둘 중에 하나겠죠.  직장 동료로 대하든지. 아니면 좋아하는 이성으로 생각하시든지 그리고 나서 어떻게 행동해야 할지를 고민하는게 맞겠죠. 그런데 일단 지금으로선 어떤 입장을 정하시든 시간을 두고 지켜보며 절대 이성으로서의 호감은 표시하지 않고 그저 묵묵히 옆에서 가끔씩 배려해주는 정도. 그정도가 좋을 듯 하네요
일말고 모든걸 다 잊고 집중할만한 다른취미를 가지시는게
최소한 어느 나라 영화인지라도 말해줘야져
요즘은 사춘기도 빨리오더라구요 .그래도 스스로 하는모습이 참 이쁘네요
저도 새이플란트치과 다녀왔는데 좋더라구요 가격도저렴하구 친절하구 백번말하는거보다 한번다녀와보세요
저희 동네 분들은 새이플란트 치과에 많이 가던데요.  오랫동안 이 치과만 다니시는 것 보니 잘하긴 하나 봅니다.  자세한 것 모르겠지만, 저희 부모님 포함해서 동네 분들 평이 좋습니다.
입만  털고 아무것도 안하는 틀딱이들 극혐이다.
네 다음 병신 알바새키
퍼가요^^
몇학년 됐나요? 아이가 무엇보다 흥미를 일단 가지게 하는게 좋을것 같아요 남편분도 옆에서 닥달하면 서로가 스트레스 받을것 같으니까요 전 7살 아들램 시매쓰 풀리긴 하는데 그림도 많고 맨 뒤엔 만화나 틀린그림 찾기 등도 있어서 아이가 재밌어 하긴 해요 ㅎ
동네에 학원 발품팔아서 상담좀 받아보시고. 직접 알아보세요. 학습지는 비추예요.
우리 아들도 쎈초등 하고 있어요 ㅋㅋ
쎈 괜찮아요~
둘다 별로요. 특히 검정색은 너무 보수적인 디자인이라 나이들어보일듯 10년전에도 같은 디자인임.
2번째꺼가 좋네요.
둘다 그닥...
별로입니다 롱패딩을 사드리세요.
남편한테 물어보슈 ㅋㅋ
40대가 되었으면 소문이 근거없는 경우나 왜곡된 경우도 많다는 것, 그리고 누구나 실수할 수 있다는 것, 아이를 키울때 생각하고는 다르다는 것 등 많은 것을 알게 됩니다.  그래서 평상시 그 사람의 행동이나 주위평판 등을 생각하게되죠.  해당사건과 관련하여 피해자가 가해자 부모 중 처음부터 사과한 사람은 그 연예인 한명이었다고 인터뷰한 기사도 있습니다.  일면식도 없는 사람이지만 가해자의 부모인 동시에 피해자가된 면도 있으니 주동자인 재벌 아들은 어느 재벌인지도 기사가 막힌 사항, 별로 님의 의견에 동의하지 않네요.
일단 갈꺼면 혼인신고 도장찍고가. 약혼 그런거 다 의미없는겨.
헤어져... 남자는 많다...
40대 이야기에 왜 20대가 글을 썼어? 아저씨 필요 한거니?
저는 시각 장애인은 아니지만 시각 장애인을 제일 안쓰럽게 생각해서 시각장애인 여성과 같이살고 싶었습니다. 그런데 보니깐 남자분이시네요. ㅠㅠ
참 세상이 각박하군요 몇년을  여기서 글을 남겨도 관심조차  없는 현실이네요 시각장애인 어딜가나 찬밥신세군 지금 대한민국  수준을 말해주는것 같네
남 걱정말고 자기 인생이나 열심히 살면된다 진인사대천명 모르냐
나와 너의 차이.. 좋으네요. 너도 나처럼..의 관점을 가지는 것이, 이기적보다 이타적이 되는 것이, 나의 시각이 아니라 남의 시각으로도 보는 것이 세상을 많이 바꿀 수 있겠죠. 늘 그렇지만, 알지만 실천하는 것이 얼마나 어려운지요. 님의 글을 보면서, 한 번 더 마음을 다져봅니다.
안됐네. 이사람들 낚시까지 하고.  ㅎㅎ. 자기들이 찐가.?
이런게 진짜 존재했었음?
100세시대인데 명예퇴직.임금피크제.반퇴세대등 현실은 무겁지요^^ 퇴직금이나 대출로 자영업 치킨집등 창업은 신중할문제죠. IMF때 많은 사람들이 위기에 처했지만 그때가 기회인 사람들도 있었죠.  정보가 매우 중요하지요  좋은 아이템을 찾아 더낳은 미래를 준비하시길 바랍니다.
전  40초반인데 딱히 노후걱정이 없습니다.  결혼하면 모르겠지만요 ㅎㅎ 장사하다보니  늘 느끼는거지만 유지는커녕 하루벌기도 힘들죠. 그러니 솔로인데도 지출을 줄입니다. 그냥  소소한 일상으로 만족해야죠 ㅎ
잠실에 아파트 한채...
싱글인 나는 싱글싱글.. 저는 올해 딱 40입니다. 65살까지는 열심히 일 하려고 해요.. 40까지 집╋차 장만 했구요.. 25년 동안 일 열심히 했어 노우 자금 모으려고 합니다..지금 시세로 확인하면 국민연금╋노령연금 100만원 이상나오는걸루 알고 있구요..지금까지 모은 자금으로 노후를 편하게 지내려고 합니다. 아직까지도 결혼 생각은 없습니다.
좋은글 읽고 갑니다
진짜 너무 하는거죠 ... 저럴꺼면 사람 왜써요 로봇쓰시라고해요...;;  왠만한건 갖추어주고 사람을 부려야죠 그렇다고 월급 많이 받으시는것도 아닐텐데... 그깟 전기세 얼마나 나온다고.
어느 빌라인지 공개했으면 좋겠다
울 건물관리인도 비슷한 연세 이신데   기본적으로  냉난방 다 해 드려요. 쇼파에 티비까지 구비하시고  가끔씩 자녀분들께 선물도 하시곤 합니다
저도 아버지 돌아가시기전에 연세도잇으시고해서 경비일 하셧엇는데 진짜, 사람들이...돈을 떠나서 어느누구의 아버지구 어머님이에요; 그것만 생각하시길 바랍니다;
미친 또라이아니냐;;;어딘지 궁금하네 인성ㅉ
저도 보안일을 하지만 요즘 갑질이 심해요 이글을 읽어보면서 화가치밀히 나네요 무슨동대표가 왕노릇할려고해 갑질이 심하네  직업소개서 찾아가서 더좋은 자리를구하세요
그거 아껴서 부자 된답니까 진짜 너무 화나네요
너무 속상해서 글 남겨요.  연세도 많으신데 추우신데서 고생 많으시네요. 전 저희 아파트 경비할아버지 고생하시는 모습 울 할아버지 겹쳐보이고 택배 잘 받아주셔서 감사한 마음에  날 더운날은 달달하고 차가운 아이스티 한잔씩 타다 드리고  뜨거운 날 밖에서 분리수거 하시느라 옷이 완전 젖을때까지 일하시는 모습보고 슈퍼에서 포카리스웨트 사다가 드리고,  추운날에는 뜨거운 커피랑 유자차 타다가 한잔씩 드립니다.  그 빌라 사람들은 인정이 없으시네요.   분명 살면서 경비아저씨께 여러모로 도움받고 사실텐데 전기세가 나와바짜 얼마나 나온다고요. 여러세대가 나눠 내도 얼마 안나올것 같은데 너무 하시네요 다들. 있는사람들이 더 야박하네요
졸라 어이없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일시키려면 최소한은 보장해줘야지 이 날씨에 난로없이 어떡하라고
경비를 사람이 아닌 짐승으로 보네. 진짜 있는것들이 더하다~ 전기세 그거 한달에 만원도 안나올텐데
한국사람들 왜 이렇게 못됐죠?!?!
강남 사는 인간들 중 제대로 된 인간들 하나도 없습니다. 그런곳은 그냥 핵폭탄 하나떨어 뜨려서 없애 버리는게 국가와 국민을 위해 좋습니다.
동대표가 미친 사람이네; 지가 그렇게 일해보라지.  진짜 속상함.
ㅠㅠ 읽는 제가 다 속상하고 눈물나네요. 하....
있는 색기들이 참 너무하네 우리 아파트는 초소 라디에이터로 상시난방하고 주무실때는 전기장판 사용하게 하는데 이번에 아예 냉난방기로 천장에 설치하고 전기장판도 새걸로 다 교체해드려서 너무 좋아하시던데 강남빌라 살면 뭐하냐 보나마나 남 피빨아먹고 등쳐먹으면서 부를 축적했나본데 그래도 기본적인 인간 도리부터는 좀 알고 숨쉬고 살아라.
그 나이 먹도록 머했으면 73세에 경비를 해....... 경비 진짜 할짓 못되는거 같은데..... 노후대책좀 해놓지........ 그리고 전기난로 그거 사업용아니고 가정용이면 전기 엄청 잡아먹어요.....
이 얼마나 천박한 태도입니까? 경비는 모든 가정을 돌봐주는 사람이지요. 그 사람의 난방은 전기요금이 많이 나오니 안된다고요? 어느 빌라인지 알려주세요..그런 빌라에서 사는 사람이면 자식들도 다음에 또 그럴 거여요. 한국이 왜 이리 저렴한 영혼들로 가득찼는지...
거기 어느 빌라인가요? 진짜 기본적으로 덥고 추울때 시원하고 따뜻하게 지낼 수 있는 환경 하나만이라도 갖춰줘야하는거 아닌가?  저거로 뭐라하는거 보니까 실제로는 더할거같은데 아버님이 자식들이 걱정할까봐 다 얘기 안하는거 같아요..
어느 빌라에요 동대표 ㅁㅊㄴ 지도 한겨울에 발발 떨어보라고 해요!
강남아닌거같은데 아님 라인만걸쳤거나   라인만 걸친사람들이 빚내고 들어와서 밖에선 허세 개부리고 온갖진상짓다함
와 진짜 똥물에 튀겨죽여도 아까운놈들 다죽여버리고싶다
신문고랑 의원 사무실마다 다 넣으세요. 경비원이시면 감시단속적 근로자에 해당할 것으로 생각되는데 지금 감시단속적 근로자분들 처우 너무 안좋습니다. 휴게실도 따로 마련해야 하는데 그거도 안되어 있는곳 태반이고 각종 소음, 추위, 더위에 노출되어 있고 온갖 잡무 다 하시는데 용역업체들에서 잡아놓은 업무중 대기시간이 길다라는 현실반영 못하는 핑계 하나만으로 감시단속직으로 분류되어 근로기준법에서 일반 근로자에게 보장하는 최하의 대우조차 받지 못하는 분들 태반입니다.감시단속적 근로자의 처우 자체를 향상시켜야합니다.
진짜 인간 같지도 않은 것들...
100세시대인데 반퇴세대가 늘어나는 무거운 현실이죠 현재 안정된 직장생활을하고 있으나 명퇴후 무엇을 해야하나가 요즘 화두라고 지인에게 들었지요 저도 퇴직후 무멋을 해야하나 곤민했는데 찾았지요 우권열님께서도 꼭 좋은일 찾길바랍니다 ^^
요즘엔 후원단체의 투명성이 결여되어  있어요. 홍이장군은 듣도보도 못했고 실제로 탄자니아에  물을 줄지도 의문이고요. 최소한  계획에 대한 자세한 청사진과 명세서라도  제시해야 누군가에게 후원을 받을 수 있다고 생각합니다
누군가에게 도움을 받을수도 있다면 참 좋겠습니다 ㅠㅠ
나도 우리아이들 한테틑 누구보다 귀한 존재겠지요~~~ 사는게 뭔지~~~~~ㅠㅠㅠ
학폭.개인배상 모두 성립안될것 같네요. 저도 아이 유치원때 그런일이 있었어요. 한아이 학부모한테 부모들이 자기를 왕따한다고 교육청에 신고했는데 아무일없이 그냥 넘어갔네요. 괴롭히는것도 아니고 그쪽이랑 대화안한다고 왕따라니 어이없어 했어요. 걱정 안해도 됩니다.
본인과실로 인한 손배청구는 소송꺼리도 안됨. 미성년이면 부모나 대리인해야하는데 걔가 좀 허풍이심한지 말도안되는 소리를 하네 무시가 답이고 왕따도 근거자료없으면 성립안됨
학폭은 잘모르겠구 피부 뒤집어져서 소송건다는건 걱정 안해도 될듯
필리핀 한달 생활비가?
그리고 한참 고자질을 많이 하는 시기가 있습니다.
왜 고자질을 하는지 원인을 알아봐야 할듯하며 그다음은 고자질에 대해서 정말 엄마가 상처받았다는 것을 한번 ,두번이 아니라 여러번 진지하게 얘기를 해보세요....진심은 통하니까요...소리지르거나 화내지 마시고 진심을 담아서 얘기해보세요...  그러나 먼저 고자질을 하는 원인이 먼지를 파악하셔야 해요..왜 고자질을 할 수 밖에 없는지...
ㅂㅁㄱ
님이나 저나 50을 향해가네요 얼마남지않은 40대를 행복하게보내고 싶네요
우연히 글을 읽고 글 남겨 봅니다.   우선. 아내분의 의심은 지극히 합당하지만.  남편분의 외도 여부가 확실하다고 말씀드릴 수는 없겠네요.   사람마다 다르지만,  중년 남자들 중에  나이 좀더 많은 여성분들과 대화를 정말 편하게 하는 남자들 꽤 있는 편이죠.   여러가지 이유가 있겠지만,  그 남자의 성격일 수도 있겠지만  뭐랄까.  그동안 살아오며 내색하지 못하고 쌓여온 스트레스, 고민들.  왠지 나이 많은, 좀더 인생 경험 많은 여성분들이 잘 들어주는 경향이 있다보니. 그리고 제 3자 입장에서 얘기도 더 잘 통하다 보니. 여러 고민들.  편하게 털어놓고. 마음 편하게 어울리고.  그런 경우는 사실 종종 있더군요.  뭐랄까.  가장으로서 참고 억누르며 살아오며,  쌓인 고민들. 그런데 맘 편히 얘기 나눌 대상은 없고.  그러다가 소통의 창구를 찾게 되니.  거기에 빠진게 아닐까 하는 생각도 드네요.  가장 좋은건 부부끼리  많은 대화를 통해 서로의 고민. 힘든점을  서로 이해하고 보듬어 주면 좋겠지만.  중년의 부부 사이에. 그런 얘기 하면.  너만 힘드냐. 나도 힘들다.  너만 돈버냐. 나도 돈번다. 너만 일하냐. 난 애키우고. 집안일에. 시집살이까지. 더 힘들다. 등등... 맞는 얘기죠.  여성분들 참 힘들죠.  그런데 반응이 그렇게 나오면.  더 이상 대화를 할 수 없게 됩니다.   남성. 여성. 다른 사람이죠.  바라는게 다르고. 스트레스를 푸는 방법도 다르고.  남자는 나이가 들어도. 애 라는 말이 있죠.  맞는 말이죠.  그런데 그 아이가.  돈 벌며. 사회생활. 가장으로서 책임감..  뭐 이런것들에 치이다 보면.  통제불능으로 나가는 경우가 있더군요.  남편분을 편들고자 한 얘기는 아닙니다.  아내분 생각하시는  극단적인 외도 상황은 아닐 수 있다는 얘기를 한거구요.  근본적인 해결책은.  부부간의 충분한 대화를 통해  서로의 고민을 서로가 보듬어 주고.  아내분도. 그동안 하고 싶은 일 못하며 어느덧 중년이되었겠지만.  남편분도. 마찬가지 아니겠습니까. 서로의 꿈. 서로의 하고 싶은 일들. 서로의 취미생활.  존중하면서. 가능한 함께할 수 있는 취미 생활 찾고자 하는 노력도 필요한 듯 합니다.   남편분 바람이 나서  다른 여성분에게 잘 해줬을 수도 있겠지만,  어쩌면. 중년이 되어서도  서로 서로 챙기고 보듬어 주는  따뜻함이 그리워서 일 수도 있지 않을까. 조심스레 추측해봅니다.
별거 아니구만  남편이 그이상도 그이하도 아니라하니  그냥 취미생활로 봐줘요
일단 우리집도  중2딸이 있는데 저도 일단 반성이 되네요... 사랑으로 하는 말이고 잘되었으면 하는 말인데  상처가 될 수 도 있군요...  그런데 하루종일 컴퓨터 게임이나 휴대폰게임,소설, 톡을 쳐다보느라 자신이 할 일들을 안하니 진짜 속 터지거든요....  엄마도 고쳐야 겠지만 학생도 자신의 삶을 한번 돌아봐요~ 일방적인 것은 없어요..  지금은 우리딸도 자기자신의 할일을 하고 남은 시간에 컴퓨터나,핸드폰등등을 하려고 노력해요~  그대신 저도 할일을 다한 다음에는 최대한 따른 말을 안하려고 하고 있죠^^
딸 둘의 아빠입니다.   눈에 넣어도 안아플 것 같은 딸한테.  그렇게 하시는 어머니.  분명 많은 부분에서 잘 못하고 계신 점들이 있고.  글쓴이의 심정도 이해가 갑니다.   커가는 아이들한테 가장 중요한 건 자존감인데  그 자존감을 지켜주고 길러주지 못한다는 것은 분명 부모로서 책임을 느끼고 반성해야 할 부분입니다.   그런데 위 글은 사실 글쓴이 입장에서만 쓴 글일테고.  부모로서 정말 대다수의 부모들은.  기본적으로 내가 낳은 아들딸들 모두 다 잘 되기를 바라는 마음 만큼은  모두 한결같습니다.   정말 간혹 아닌경우도 있겠지만 적어도 글쓴이의 어머니 같은 경우에도 당연히 글쓴이가 잘되기를 바라는 마음일듯 합니다. 왜냐하면.  그 마음이 없다면.  잔소리 조차 하지 않겠죠.   어쩌면 어머니는 글쓴이가 어머니의 말씀에 충격을 받고 뭔가 변화하기를 바라고 하는 말일수도 있겠죠.   물론 그 방법은 문제가 있긴 하지만. 글쓴이가 잘되기를 바라는 마음은 분명히 있다는  얘기를 하고 있는 겁니다.   그렇다면.  글쓴이한테 묻고 싶네요.   글쓴이는 나중에 어른이 되었을 때 어떤 모습의 어른이 되고 싶은가요?  아이돌들 처럼 노래 잘하는 사람? 아니면 운동신경이 좋아서 여러 운동을 잘 하는 사람? 아니면 공부를 잘해서 스마트 한 사람? 어떤 일이든 척척 알아서 잘 하는 사람? 좋은 직장에서 능력 인정받는 사람? 좋은 남자 만나서 내조 하며 사랑받는 아내?  뜬금없긴 하지만,  이 걸 물어 보는 이유는. 글쓴이의 어머니가 글쓴이에게 바라는 모습이 저 질문들 속에 있을 듯 하네요.   그리고 글쓴이 역시 나중에 어른이 되었을때 어떤 사람이 되고 싶은지 꿈과 목표를 명확히 정한다면.  그래서 어머니에게 본인의 꿈을 얘기하고 그 목표를 일치시킬 수 있다면.  그래서 글쓴이가 꿈을 이루기 위해  노력하는 모습을 어머니에게 보여준다면  서로의 갈등이 해결되지 않을까요?  지금 글쓴이 입장에서 글쓴이에게도 가장 좋은 해결책이 아닐까 싶네요.  본인의 꿈을 찾고  어머니를 설득시켜서 노력하는 모습을 보여준다면 세상의 그 어떤 어머니가 싫어하겠습니까.  노력하는 우리 아이들은.  언제나 가장 사랑스러운 법이지요.
스펙이?
엄마가 반찬 안해 놓는 것은 큰 문제군요. 글구 나머지는 쓰니가 대범하게 대처하면 웃어 넘길수도 있을 정도? 성적은 엄마 닮아서 그렇다고 하고, 살쪘다는 것은 크느라고 그렇다고 하고,안 예쁘다고 하면 옷을 안사주어서 그렇다고 하고 등등 가출하면 엄마 속도 쓰리겠지만 쓰니가 더 힘들겁니다. 나중에 크면 딸자식이 효도하는 거라고 지금 나한테 잘하라고 하세요.
집나가면 개고생입니다. 그리고 나이 먹으면 부모님 슬하에 있는 것도 힘듧니다.  그래도 학교다니때가 천국입니다.  엄마에게 서운한 감정은 있겠지만.. 달리는 말에게 채찍을 가한다 라는 뜻을 잘 생각해 보세요. 엄마는 그래도 님이 잘되기를 제일 바랄겁니다.  엄마에게 애교도 부리시고 해서 옷도 사달라고 하구요. 엄마와 친하게 지내보도록 노력해 보세요.
충분히 공감되는 글입니다. 지금까지도 훌륭히 잘 살아오셨지만 앞으로는 짬짬이 하고싶은 쪽을 계발해보시면서  비중을 서서히 늘려가시는 건어떨까요? 지금은 가족들을 위한게 100이시라면 조금씩 비율을 9:1에서 8:2,7:3,6:4,5:5이런식으로요. 물론 책임져야할 것들등 현실이 안따라 줄수있지만 잘 계획세우셔서 진행하시되 가족들에게도 상의하시고 알리시고 대화하시길바랍니다.그리고 앞으로는 틈나는대로 가족분들과 여행도 많이 다니시고 아내분께 말씀하시고 혼자 여행가서 생각할 시간도 가져보시고 하시길 추천드립니다. 아이들이 크면 아빠의 헌신과 희생을 아는 날도 올거구요 아내분과 많은 대화해보시길 권해드립니다
힘내세요...저희 신랑의 축처진 어깨를 보며 느낀 감정이 이글에서도 느껴지네요...
대한민국의 40대는 그런 것 같아요.. 서구같이 아이들을 고등학교까지만 해주면 알아서 독립할 수 있는 상황도 아니고, 오히려 대학을 졸업해서도 취업이 이렇게 어려우니 말이죠, 이런 분위기에 내몰라 할 수도 없고, 또 이 경쟁시대에 남들에게 뒤쳐지게 하는 건 싫으니.., 학원이다, 과외다, 교습이다 로 부담은 배가되고.. 그건 앞으로 10년후 50대까지도 쭉~ 그럴 수 밖에 없는 것이 더 안타까운 현실인 것 같네요..노후 준비는 생각할 겨를도 없는거죠. 그래도 님은 건강한 가족들, 내집을 가지고 있는 꽤 괜찮게 살아온 훌륭한 가장입니다. 평범하게 행복하게 산다는 것이 참 어렵다는 말을 하죠.. 그럼에도 불구하고 허전함을 느낄 수 있는 것도 충분히 공감이 갑니다. 시간이 많지 않겠지만, 가족들과의 시간을 좀 늘리는 것, 취미도 좋고, 가까운 여행도 좋구요, 아내와 쐬주 한잔 하면서 이런저런 얘기들을 나누는 것도 좋을거구요, 그리고 중요하다고 생각되는 것은 자신만의 세계도 꼭 필요하다는 겁니다. 동료들과의 술한잔, 미래계획/목표, 취미 생활,독서/사색 등이 그 허전함을 메워주는데 도움이 될 것 같습니다. 그리고 우리 아이들이, 아내가 우리가 그렇게 열심히 살아왔다는 것을 언젠가는 알아주겠죠.. 주저리다 보니 저한테 하고 싶은 얘기였네요.. 암튼 우리 모든 가장들, 아버지들 화이팅!!
참 공감가는 이야기네요
하고싶어도 못하는 형편과 아무것도  아무 의욕도  없는거 어느것이  쫌  나을까
힘내세요.
20억 준비한 저는 아직도 멀었다고 생각하는데.. 이걸 어쩌죠. 50억을 가져도 배부른 생각안하고 살것 같은데... 50억 아내 몰래 모으기 전까지는 충성하고 살아야지...
자유의 수준이 어느 정도냐에 따라 다르겠죠..?
당장 이혼하고 큰건물 사서 월세 받으며 화려한 싱글로  다시 시작하고 싶다. 이제는 행복하고 싶다 48살 아줌마
왜 그렇게 밖에 생각을 안하나?
제가 남편분과 아드님과 연락을 하지말라고 말씀드린 건 님의 마음도 편안해지셔야하지만 한편으로 마음아프더라도 남편분과 아드님이 경제적 지원등이 끊겨야 정신을 차릴수있기때문이었습니다. 사실 중독류의 치료는 잘 치료가 잘 안됩니다. 그래도 그런 노력이라도 해보시고 정 안되심 연락두절하시고 잠수타시는 게 그 두분들한테도 결국 도움이 될 거 같습니다 안그러면 계속 님과 따님은 물려들어가고 그들도 계속 방탕한 생활을 하니 서로에게 득이 되지않을걸로 보여서입니다. 아내와 엄마로서 마음은 찢어지시겠지만 현실적인 대응으로 행복해지는 날 오시길 바라겠습니다.
거리를 두시고 시간이 약이네요
힘드시겠지만 대단하시네요. 하지만 님의 남편분과 아드님은 그냥 연락안하고 사시는게 님 마음이 아프시더라도 한편 편하실 겁니다. 나간다면 나가라 하시고 잡지 마시고 연락와도 무시하시고 돈도 절대 주지마시고 따님과 모르는 곳으로 이사가시되 주민센터 등에 가족이어도 연락처나 주소 열람안되게 조치하시고 마음편히 사시길 바랍니다. 남들은 님의 남편과 아드님을 쓰레기라고 버리라고 하실겁니다. 남편분과 아드님 정신과 치료받게 하시고요 요즘은 도박중독 등 센터들도 있습니다.님도 상담받으셔서 마음의 상처 회복하시길요. 그래도 잘 안고쳐질 분들일테니 위에 그냥 연끊고 사시는게 님 마음이 편하실거라고 말씀드린겁니다. 후회없는 선택하시길 바래요 힘내시구요
큰 위로가 필요합니다.ㅠㅠㅠ
어이 그동안 파업한다고 자빠져 놀다가 복귀했으면 좀 돌아다녀서 취재거리를 직접 좀 확보해라.. 인터넷만 뒤지고 자빠져서 제보들어오기나 기다리고 있지말고... 그따위로 하면서 월급 받아갈 양심은 있냐?
자업자득...
부러워서 그러는겨, 아님 뭐 S 클래스라도 타고 댕기능겨 머여? 이도 저도 아님 왜 상관임? 변신은 또 머여..븅이지...이 븅...ㅋㅋ
아직 어린가보죠. .한창 일때는 메이커. 명품 찾을때지요. .머 그 낙으로 사는 사람도 있고 다른 낙으로 사는 사람도 있고. 그.빙딱이 님께 별다른 피해 안준이상 머 그리 욕할것까지 있을까요? 그 욕도 아깝지요
키다리 아저씨를 저는 기억합니다. 저도 이방에 몇년만에 왔는데 기억이 남니다.  예전에는 30대 방에서 이야기를 했는데.. 시우대감. 자작나무, 영아, 닥대감, 키다리 아저씨,.... 저는 강백호라는 이름으로 댓글을 남기던 사람입니다. 많은 사람들이 기억나는 하루입니다.  님의 글을 댓글을 남긴다면.. 장애가 있는 사람은 보통의 사람을 이길 수 없고 보통의 사람은 부지런한 사람을 이길 수 없습니다. 부지런한 사람은 머리 좋은 사람을 못 이기고 머리 좋은 사람은 가진사람을 이길 수 없습니다. 가진 사람은 운좋은 사람을 이길 수 없습니다.  저는 보통의 사람에서 남보다 열심히 살아서  많은 보람을 느끼고 현재는 국내에 없습니다.  제가 30대 방에서 40대 방으로 와서 놀지 못한 이유가 국내에 없어서 입니다.  시간날때 마다 님이 올린글에 댓글을 남기겠습니다.
영적 베필이라더니 영적 베필이 영적 배도자였니??
만민의 어머니가 배도 했다면서??
얼마나 뒤가 구리면 떳떳하게 밝히지도 못하고 이렇게 아닌 척 하면서 거짓말로 글을 쓰냐?
이딴 짓하고 다니는 거 창피하지도 않냐?
정신차려라...이딴 되도 안한 자작글 그만 쓰고...
그건 신천지의 일방적인 헛소리 주장일 뿐이지 사실이 아님ㅋㅋ법원 판결은 신천지를 반사회적,반인륜적 집단이라고 표현한 것에 대해서 문제없다고 판결 내렸음ㅋㅋ 법원은 신천지가 젊은이들의 인성을 파괴하고, 이혼을 장려한다는 부분에 대해 허위사실이라고 보기 어렵다고 판단했고, 조건부 시한부 종말론 주장, 틀린 성경해석, 이만희 교주 표현, 종교사기, 만국회의 위장행사, 총회장 이만희의 신격화 부분, 신천지에 빠진 가출, 신천지에 빠진 자녀 때문에 자살한 어머니의 죽음, 이만희를 재림주, 구원자라고 한 부분 등 20가지 내용에 대해 허위 사실이라고 보기 어렵다고 판단하였다.
딴지는 아니지만. 가벼운 인터넷세상에서 너무 무겁게 나아가려는게 아닐까 걱정됩니다. 부디 상처받는 일 없으시길...
힘내세요~!
최대의 복수는 성공입니다. 지난 30년이 아니라 앞으로 20년 후 성공했을 때 주변인들이 먼저 다가와 손내밀 모습을 상상해 보세요
최대의 복수는 보란듯이 성공하는 겁니다.
외가로가서살지 아빠도 이상하네
힘내세요~~~~자신을 좀더 가치있는사람이다~~ 값진사람이다 생각하시고  지금부터라도 아껴주세요~~~
ㅎㅎ 지능적광고시네요
주작이네
콜센터는 화장실 못가게하는경우도 많아서 비추 근데 친정에서 무슨일하길래 따로 생활비를 200씩이나 줌?
기사내용을 정리해주시면. 저희 신문에 올리겠습니다. -법밥뉴스-
같은 사법피해자로써 공감합니다. 사법피해를 알리려 신문사를 창간했습니다. -법밥뉴스-
뭐가 없슬까 생각해 봤는데...없네요...이사는 뭐 도서관 자리 옮기듯 쉬운가요?? ㅎㅎㅎ. 인사 서로 잘 하시면서 얘기 왜 못하세요. 웃고 얘기하면 함부로 못할겁니다..인간이라면..
요즘 아파트에서 이런일로 시시비비 있는 일입니다. 괴로우시면 이사가세요. 아무리 관리사무소에다 말씀하셔도 방송 한두번 해주면 끝입니다. 그렇다고 저사람 담배 안피울까요? 끝까지 피웁니다. 더 피웁니다. 엿먹으라고..그러니 내가 피하는수밖에...길가다 똥 보면  왜 피하세요? 더러우니까 피하죠~그냥 속편히 피하세요..,아님 저집 이사가라고 기도하시든지
지은아 삭제하자
첨언하자면 연예인 탈세를 양심범죄, 저질범죄로 이해하고 비난하는 이유는, 송혜교처럼 25억을 탈세하다 발각이 되어도 가산세 20프로만 추가로 납부하면 된다는 겁니다. 즉 뇌물죄같은 경우 1억을 받아도 징역 10년형을 받을 수도 있지만, 탈세범죄는 돈만 더 내면 된다는 겁니다. 더욱이 연예인처럼 수입과 경비의 처리가 불분명한 직종의 종사자들이 이를 악용하고, 그로 인해 저와 같이 열심히 살아가는 사람들이 허탈해 지는 것입니다. 탈세, 연예인 탈세는 적폐중 적폐로 반드시 청산되어야 하고, 그럴려면 우리 모두가 눈여겨 보고 관심을 가져야 합니다. 한편 윤계상의 경우 탈세액이 송혜교에 비해 상대적으로 적었기에, 언론 기사가 확대되지 못하였습니다. 허나 저와 같은 사람이 볼 땐 어마한 금액이죠.
탈세는 예외없는 저질범죄입니다.
만약 대출을 해서 산다면 은행에서 선임한 법무사에서 확실하게 봐줍니다.  그게 아니고 전액 현금지불한다면 중개료를 주고서라도 안전하게하세요  등기권리증확인하고 본인 여부확인하고~~  대리인일경우 안된다하시고   아~~ 내가 너무 깐깐하나?? 미안해하지마시고   아~~내가 너무 모르나??? 생각치마시고 의심되고 찝찝한건  따져물으세요~어짜피 집 매매 끝나면 다시 볼사람들도아니니  결국 집은 파는사람이 답답한거니 무조건 따져 물으세요~
당연히  중개계약이겠죠  등기부 신분증 등등 서류확인  꼼꼼히  계약서에 넣을 내용들은 잘넣고  저는 상가  계약을 몇번했는데  꼼꼼한 중개인과  계약전 깐깐함이  좋습니다.
게이방다니면 시간 잘감 근데 운동량이 부족해져서 피트니스센터도 같이 다녀야함...
나이어리다고 초면에 반말하는것도 그리 아름다워 보이진않네요.
같은 인격첸데 서로 존대해야지...
참여
부부는 헤어지면 남이지만 자식은 그렇지 못함
이혼사유가 엄마가 점을 찍긴 했지만 100%라고는 말 못해요.부부사이란게 그렇습니다. 그리고 엄마가 자신을 버렸다고 생각이 드니 엄마가 밉겠지만 엄마를 미워하면 본인 자존감이 같이 낮아집니다. 엄마가 아이를 낳아 옥시토신이 많아져 모성애가 강해지면 다시 님이 보고싶을 수 있어요. 그건 신경학적으로 그럴 순 있어요. 엄마를 젊어서 욕정때문에 이혼을 한 철없는 여자로 이해하세요. 물론 힘들겠지만, 그래야 당신이 편해집니다.
본인이 왜 엄마가 싫은지 이유가 중요할듯해요. 아빠에 대한 소흘함이 이유라면 모녀간의 정은 조금은 따로 생각해볼수도 있지 싶어요. 부부간에 맘은 떠나도 자식은 다른거니까요. 그렇지만 재혼해서 아이를 낳을때까지 소식이 없었다는 것은 부모로서 책임감과 사랑을 과연 느끼고 있으신지도 의문스럽습니다. 그동안 충분히 자식이 염려스러울수도 있는데요. 아버지 말씀대로 진짜 보고싶으신건지 다른 의도가 있으신건지 조금 의심스럽습니다.하지만 본인 마음이 답답하시면  차라리 만나보시는것도 좋은 방법인거 같습니다. 한쪽에서 여러가지 생각을 하는것보다는 직접 대면하여 이야기를 들어보는것이 가장 좋은 방향입니다. 분명한 것은 친어머니께서는 부모로서의 의무를 다하지 않았으므로 쓰니에게 어떠한 의무나 요구도 할 수 없는 상황이라는 것입니다. 자식이라고 꼭 생물학적 부모의 요구에 따를 필요는 없습니다. 자신의 의무를 저버린 사람은 낳아준 사람 그 이상의 의미는 없습니다. 오히려 지금 키워주신 할머니의 은혜와 배려를 늘 감사하고 사는 것이 옳다고 생각해요
이혼이유는 당사자들만 아는거지  너무 엄마탓만은 하지말거라  엄마도 할말은 많을거다  보고안보고는 누구에게 묻지도 말고  너가 알아서 할 문제인거 같다  지금당장 보기싫음 보지마 상처만 될수있으니..
변화가 필요한 시점인것 같네요. 무엇이 그리도 힘들게 하는지 생각해보려면 우선 주변 환경부터 정리해 보세요  집안에 보기 싫어던 것들 과감히 버리시고, 세상과 단절하고 잠시 여행이나 명상을 즐기고 오시는것을 추천합니다.
돌싱에 여친까지 있으면 너무 처지지 마요~~ 40넘어서 싱글인 사람도 있응께 ㅎㅎ 결혼할 돈도 연애할 돈도 엄서요~~~~ 나도 그래도 라면에 가끔 쏘세지 넣어서 끓여먹고 즐거워하며 삽니다~~ 인생 뭐 맞춰살다 가는거니까요 ^^
그게 뭐가재밌다는건지 40대들이란...
구로동 어디에 그런곳이 있나요? 상호라도 알려주심 감사~~^^
두시에 맥주마시는것도 일반적이지 않습니다. 혼날만 합니다. 남친한테 화풀이하는것 남자가 받아준다는것 자체가 성인입니다. 결혼 계획이 있는건지 연애만 할 생각인지부터 정리하는게 좋겠습니다.
님 성격 진짜 거지같네요 그리 성격이 지랄 맞고 이기적이니 누가 님을좋아함? 남친이 아깝네 님성격  비위맞추고사는.. 님가족도 불쌍.. 님 혼자 산속에서사세요 가족이랑 남에게 피해주지말구요 진짜 싫다 님같은  여자
당신이 더 나쁘네요~~~
다들 너무 감사합니다. 마음 아파하는 남친 전화를 받으니 너무 미안하네요 저같은 분 있으면 그러지 말라고 한동안 글 안지우고 볼때마다 반성하겠습니다.
속상하시겠어요. 그래도.. 엄한 데 화풀이하는 건 나빠요.  그 남자분과 결혼할 마음은 있으세요?  남자분도 결혼할 맘은 있대요?  아무리 모아둔 돈 없어졌더라도,  같이 벌면 작게라도 시작해도 되는데. 결혼한다고 묶인돈이 사라지는 것도 아니고.  아예 결혼 안 할 생각 아니면, 잘 생각하셔야할 나이인 듯.  그 남자분, 결혼 미루는 이유가 돈때문만인지 아닌지도 좀 알아보시고..
니년이 더 나빠요. 어디서 뺨맞고 어디다 침을 뱉고 그래요 ㅋㅋㅋ 내가 남자라면 벌써 너님 버렸어요
너무도 좋은글.....인터넷에서 이런 글만 읽을수있으면 좋겠습니다
전  아니지만   찾으셨으면  좋겠네요 할일  없는 48세인  제가
지금 힘들어 하고 있을 제 친구에게도 한번 보여주고 싶네요
아 뭐래는겨
이글을 올린 의도가 뭐고 앞뒤 하나 안맞는 이상한 글이라 이해가 하나도 안되네요
이야기를 어디서부터 어떻게 이해해야하는지 감이 안잡히네요...^^ 집안 문제는 스스로 해결하세요라고밖에....^^ 정말 무슨 이딴 글이 다있죠? ^^
혹시 자세하게 얘기좀 나눌수 있을까요? 이분 지금 연락이 안되네요 시공은 끝났는데 연락두절입니다. 돈 입금도 안되고..
사람들이 앞쪽 왜 공간두냐고 물어보는데  그러고 보니 님글은 전부 앞을 왜 그렇게 함?  이해안감
도대체 앞쪽은 왜 띄우는지.. 관종자로 보임
하루하루 눈뜨고 숨쉬기조차 힘든 나날입니다. 님의 글로 위로를 받습니다. 감사합니다.
추천 감사욤
앞쪽은 왜 비워두는지?
저건 저거대로 쳐먹고 나가선 또 쳐먹겠지
진심으로 그마음을 알것 같습니다.. 형 우리나라의 법이 청소녕들에게 방패가 되어주니 아기가 계속 범죄라는 사실을 알면서도 계속 본인의 자세를 망각 하고 계속 범죄를 하고 있읍니다..훗날 범법자의 길을 먼저 간다면 그 아이의 훗날은 다시금 이어 씻을수 없는 범죄자가되는점을 왜 모를까요? 우리나라의 법은 미래의 아이들을 위해서 라도 강한 죄를 줄수 있는 현행법이 게정이 꼭 필요 합니다...   이글은 제가 너무 힘이 들고 억울 하여 남기는 글입니다. 이해 해주시고 한번 읽어주시길 간곡히 부탁을 드립니다. 죄송 합니다.. 13세 어린아이의 대상포진을 방관한 대전을지병원...ㅠㅠ  저의 동생이 2017년 9월15일 오후 약9시30분경 대전서구 소재 을지병원 응급실을 방문 한 사실이 있읍니다.  당시 아들이 고열과 통증으로 인해 을지병원 응급실에 방문하여 대기 하던 중 첫 의사의 진단시 응급실에 방문하기 전 동네병원에서 일반 약을 처방을 받았다는 말을 하였는바 당시 첫번째 의사의 말... 아직 어린고 몸이 튼튼하다는 말을 하며 그냥 집으로 가서 처방을 받은 약을 먹으면 좋아 질 것이라는 말을 하여 다른 의사(청소년담당)를 요청 하여 기다리다가 담당의사(청소년)가 검진을 한 후 아이상태가 대살포진일수도 있다 라는 말을 한 후 병원(을지병원)에는 현재 아이들 피부과 병동이 없다는 말을 하며 다른 병원으로 가보라는 말을 한 내용이 있음. 그 말을 듣고 우리아이와 일단 집으로 다시금 향하던 중 아이의 고열과 통증이 심해 집 방향인 건양대병원으로 응급실로 다시금 찾아가 아이를 다시금 진찰을 한 후 담당의사의 진단이 대상포진이고 조금만 늦어 쓰면 아이에게 얼굴마비와 청각장애가 발생 할 수 있다는 말을 했읍니다.    어찌 이 어린아이에게 응급실에서 고열의 아이에게 해렬제 하나를 처방 하지 아니 하고 그냥 다른 병원으로 가바라, 이전 병원에서 받은 약을 복용하면 좋아 질것이라는 말을 할 수 있는지요?  우리 아이는 2017년 09.15일 건양대병원에 입원을 하여 응급병동에서 항생제를 약4일간 맞아 일반 병실로 옴긴 사실이 있습니다.  어찌 어린아이에게 대상포진이란 병명을 가지고 을지병원에 내    방을 하였는데도 불구하고 다른 병원으로 가라, 병원에 병실이 없다는 말을 할 수 있는지요?  이것은 의사가 환자를 거부한 일이 아닌가요?   요즘 아무리 대상포진이 어린아이들에게 생긴다고해도..  참으로 너무 합니다..대전 을지병원..
가해자 부보는 자신들의 자녀가 학폭으로인해 똑같은 경험을 할수있게되길 꼭 빌겠습니다.
정말 가슴이 아프시겠습니다. 행정절차까지 들어가신 상태이신 것 같은데.. 일단 전학은 맞는 것 같습니다. 현재 상태에서 현실적으로 전학가는 것이 맞다고 생각하며, 중요한 것은 요즘 아이들의 휴대폰이 발달하여 인터넷지상에 아이의 신상이 올라가지 못하도록 막는 것이 중요하다고 생각합니다. 되도록 경제적 사정으로 인해 비슷한 지역으로 이사하시지 마시고 멀리멀리 지역을 넘어 아이를 전학시키시는 것이 현실적인 것 같습니다. 이러한 행정소송은 사실 이긴다 해도 상처투성이인 영광이신 것은 잘 아실 겁니다. 너무나도 억울하고 힘드실 것 같아 저도 너무 마음이 아픕니다.  중요한 점은 아이가 이 상처로 인해 다시 한 번 학교 폭력에 노출되지 않도록 많은 돈이 들더라도 아동심리상담센터등을 필히 방문하시는게 좋다고 생각됩니다..
우아하다..
근1년만에 판에 들어와도 변함없는 키다리아저씨님의 글에 삭막해져가는  삶에  한줄기 위한의 되는 듯~~잘 읽고 갑니다~~
시련은 밑거름이 되는 시련도 있지만 평생 트라우마가 되는 시련도 많습니다.
갓희선.. 넘여신
의료사고 나면 첫번째 환자가 병원간 죄 가 됩니다 병원과 정부가 연관 관계이기 때문에 정부 법원은 병원 편을 들게 대있습니다 이런걸 믿고 의사들은 더 까부는 거지요 책에서 봤는데 의료사고로 아들이 죽었는데 민형사 고소 했는데 형사들이 와서 민형사 포기 하라고 협박하고 경찰서장 까지 나타나서 협박했다고 (물론 80년대 지만 전남대 병원에서) 포기 안하니 사람 죽여놓고 병원비 까지 소 등에 가압류 딱지 붙이고 법원에서 그랬답니다 좋은 결과 있기를 바라겠습니다
머래 미ㅊ 정신병자 년아
누구나 가해자 피해자가 될수있어요. 내 아들은. 착하다는 생각버리고.  넘 경계 하지말아주세요.
다른 곳으로 학교를 옮겨주시거나 아이와 충분히 이야기를 해본후에 홈스쿨링 내지는 다른 방식의 교육으로 그 시절을 값지게 보내도록 해주세요... 학교 폭력은 결국 피해자만 가슴깊이 상처를 안고 살아가게되는 슬픈 사회적 질병이거든요.... 아이가 많이 마음의 짐을 느낀다면 충분히 다른 조치를 취해주세요 청소년기의 기억으로 평생을 살아갑니다... ㅜㅜ  어린애를 범죄자 취급하는 건 옳지는 않지만 청소년기에는 때로는 자신이 무슨일을 하는지 모른채로 악한 일을 서슴없이 하는 아이들도 많거든요... 그건 그 아이에게도 슬픈 일이지만 피해를 당하는 입장이라면 피하게 해주시는 것도 좋은거 같아요 굳이 그걸 견디면서 같은공간에 있을 이유가 없거든요 세상엔 다른 만날 좋은 인연도 많으니까요 ^^
세상 참... 당신 아이를 다른곳으로 전학시키면 되겠네요 어린애를 너무 범죄자 취급하시는건 옳지 않아요 어른이면 어른답게 행동하세요
이 될 수도 있지만. .그르믄. .굶주린 남자(여자) 죄다 국정원 감시 받나요?한창 호기심에 가득찬 청소년들은요. .  이것도 참. .뉴스감이네. . 허허허. . 그름. . 내가 야동봐서 감시대상? 푸핫. .울 지인이 야한거 많이 보내준댔는데. .
길다 요약해서 다시올려
마 한그릇끓여와봐
여기는이런 광고짤밖에안올라온다... 40대는 판 거의안하나보네
어차피 보게 될 야동 조금 일찍 본다고 크게 달라지지 않는다고 생각합니다. 부모님께서 잘 지도해주세요.
눈 높이를 낮추세요..언젠가 돌아옵니다. 우리애만큼은 아니라는 마음을 비우세요.
그저 지켜보며 믿어주는게 가장 바람직하다고 봄. 그러다 선을 벗어나면 다시 잡아주고
자네 왔는가..오랜만일쎄~~
말은 그럴듯 하게 개소리를 써놨지만.. 결국엔 섹파 구한다는 소리야.ㅋㅋㅋ 40대 섹파 필요한 분은 연락해보슈~
한번이고 두번이고 간에. . 힘 낼 힘이 어딨을꼬. . ㅠ.ㅠ 오데 베터리 충전하듯 그 힘 충전하는거믄 참 좋겄네요
SK2 추천 이건진짜 써본사람들은 못잊는다 단 비쌈
더 40대인데요 갸인적으로 그런제품은 40대 부담스럽;; 기초라인은  피부타입에따라 지극히 개인적이예요. 가장 많이 선물하는 에스티로더 갈색병이 무난합니다
여기에 정치글을 올리지 맙시다
고마해라~마이 올렸다아이가?!~~~
ㅈㄹ을 해요~~~ 니 혼자 조용히 해라.. 여기서 이러지말고~~~
20대 여자에용 ~~퇴근시간 기다리는중 ...돈톡 jeong 친추부탁~~
진짜이쁘네여!
20대 여자에용 ~~  돈톡 jeong
20대 여자에용 ~~  돈톡 jeong
20대 여자에용 ~~퇴근시간 기다리는중 ...돈톡 jeong 친추부탁~~
20대 여자에용 ~~퇴근시간 기다리는중 ...돈톡 jeong 친추부탁~~
꼭 단기간에 그레 돈을 모아야 하는 이유가 있으신지요. . 이후엔 안정적인일이 잡혀는 있는지요. .  돈도 돈이겠지만. .  건강 함 잃으면 쉽게 되찾기 힘들 뿐더러 어떠한 억만금으로도 바꿀 수 없으니 노가다한 3,4년이 헛될 수도 있을거 아닙니까. . 30넘어서면 몸이 훅 가는 시기입니다. .모쪼록 건강도 지키시면서 꿈 이루시길. .
20대 여자에용 ~~  돈톡 jeong
20대 여자에용 ~~퇴근시간 기다리는중 ...돈톡 jeong 친추부탁~~
저도 전라도는 별로 좋아하진않는데 뭔가 지역문제겠지요 근데 행동은 진짜 잘못했다고보는게 아무리 화가나도 할만한 행동이 있고 아닌행동도 있다고생각합니다 감수하고 결혼하신거고 안맞으면 애초에 결혼을안하는게맞죠 결혼이 절때하고안하고 가벼운 문제는아니지만 3자입장으로봤을때 본인의행동이 잘못된걸 인지할정도면 욕을하고 하셨던 그행동은 매우 잘못됬다고 생각합니다 물론 참고넘어가시라는 말은아닙니다 냉정하게 행동해야할부분 이었는데요 지금은 본인의행동으로 더더욱 본인이 손해보는 상황인것같아서.. 아무튼 제생각이다만 그렇습니다^^
너무 하네요. 저희 집도 부모님이 다 전라도인데 경상도에 20년 째 살고 있는데 아직도 이런 사람이 많은 거 같네요. 나이도 어느 정도 있는데 생각이 초딩수준이니....
통화내역 녹음해요.  법무사로 ㄱㄱ
전라도 놈들 지네끼리 뭉치기 좋아하고 전부 계산해서 통수치고 ... 뭐 다수가 그런건 아니지만 지역적 특색?이란게 있지요. 저도 지역감정 0에서 사회생활하고 나서부터는 전라도하면 치를 떨어요... 뒷통수치는 놈들 보면 지역이 전부다 전라도였거든요 저만 유독 그런지 몰라도 ~ 뭐 어쩔수 없죠 지역문제는
20대 여자에용 ~~  돈톡 jeong
싫어할수도있는거 아닌가요? 참고로 지역감정 전혀없는 사람입니다. 톡 내용보니 싫어한다고  정확하게 이야기하지 않아습니다. 주어가 없네요. 누가 싫어한다는 말이 없습니다. 결혼전 예비 장인어른께 입에 담지못할 욕을 하셨다했는데 와이프와 특히 장인어른께서 참 마음이 넓으시네요. 장인어른분께 평생 잘하십시오.
전생, 윤회 같은 개념에서 보면 지역감정 인종차별 이게 다 쓸데없는 얘기에요... 다음 생들에서 계속 똑같은 지역, 똑같은 인종으로 태어난다는 보장이 없거든요... 전생이 부산 출생이었던 사람이 광주 시민으로 태어나서 5.18때 죽었다 그런 얘기도 듣게 되고... 넓게 윤회설을 받아들이시면 마음이 넓어지실듯
20대 여자에용 ~~  돈톡 친구 해요  jeong
장인께서 뭐라하셨는데 심한욕지거리를한다냐
모욕죄라는건 일정수의 다수앞에서 님을 욕되게 했을때 적용되는 죄로 알고 있습니다. . 단톡도 아니거니와. . 화난건 알겠지만. .그렇다고. . 고소까지는. .  근데. . 부인님의 톡 내용이 참. . ㅠ.ㅠ 씁쓸하네요. . 어찌 장인장모님은 한다리 건너라지만. . 부인께서는. . ㅠ
20대 여자에용 ~~  돈톡 친구 해요  jeong  친추해용 ~~~
20대 여자에용 ~~퇴근시간 기다리는중 ...돈톡 jeong 친추부탁~~
네이버소프트웨어  다운로드 링크 :  http://software.naver.com/software/summary.nhn?softwareId=GWS_002387  꼭꼭 써보세요!!!
20대 여자에용 ~~  돈톡 jeong
꿈꾸기에 충분히 똑똑
20대 여자에용 ~~  돈톡 친구 해요  jeong  친추해용 ~~~
20대 여자에용 ~~  돈톡 친구 해요  jeong  친추해용 ~~~
머래 ㅄ 아
눈팅만 하다가 감사글 남겨요..잘보고 가요..
20대 여자에용 ~~  돈톡 친구 해요  jeong  친추해용 ~~~
20대 여자에용 ~~  돈톡 친구 해요  jeong  친추해용 ~~~
돈톡 친구 구해용 ~~아듸 jeong
귀여워! 아이스크림도 많이먹고ㅎㅎㅎㅎㅎ
인생에 후회는 남겨도 미련은 남기지말자. 좋은 글귀 감사합니다. SNS를 안해서 적을 주소가 없습니다.
하루도 거르지않고 올리시는 이분 정체가 궁금합니다
전화 걸었던 사람인데요 아들이 전화를 숨겨 놨어요 문자도 톡도 당분간 못해요  음성은 꿀바른 버터 음성인데 예수님만 믿으면 좋겠는데  아쉽네요 사랑해요 ㅎ
74년 첫사랑이 김지영 였는데 ㅠ
으~~ 제가 다 화가 나네요. 가끔.. 저렇게 이상한 노인네들이 있네요. 기분 많이 나빴겠어요. 토닥토닥~
999억
시각장애인들 장점 중 하나가 기억력이 특수하게 뛰어나다고 합니다... 이일 저일 개입해보다가 알게된 정보임... 힘내요... 저는 기억력이 보완을 해야할게 너무 많아서 문제...ㅋ
그런 사람 있으면 좋겠네요.
목줄이나 하고 다니소ㅡ개를 키워야 하는데 사람이 개가되어 상식없이 목줄도안하고 용변봉투도 안들고 다니고.,
네이버 로그인하라는 화면이 뜨는데... 로그인해야만 볼수 있나봐요
악몽의 기준이 뭔가요? 어떤걸 악몽이라고 하는지가 애매하네요...다른 건 조건이 되는데 ㅎㅎㅎ
첫번째거는 갖고있답니다. .가능한 습기 안차게 신분지외 종이류 깨끗한거 구입(배넷)하셔서 플라스틱박스(요즘 박스 잘 나옵니다=튼튼하고 이쁘고)사셔서 보관하세요. 갖고계시다 시집장가갈때 이쁘게 포장해서 주세요~~추억이지요. .
별걸다갖고있다.난 중,고교졸업앨범도 버렸는데..
정말 기분나쁘겠다. 나는 친구가 고소영이쁘다고 얘기하는걸 듣는데도 기분엄청 나빠서 그애싫어했었는데...
튀어나가는데 ^^  행운 빕니다. . 인생이 외롭고 고되긴 하지만. . 넘들 눈에 게의치 않고 떳떳하게 살아가믄 반드시 보상받는.그날이 있으리라 믿어요. . 강하신 분이니. . 잘 사실거에요~~
좋은 것을 나누시는 그 마음이 참으로 곱고도 복된 분이시네요. 글 하나도 잘 갈무리 하여 나눌 줄 아시는 님이 계셔서 세상은 아름답습니다. 앞으로도 잘 부탁드리겠습니다.
친부모님이 아닌것 같네요 아무리 미운자식이라도 자신의 손주를 임신한 자식에게 그렿게 섭~하게 할수는 없다는 생각이듭니다. 그간 키워주셔서 감사한 마음만 전하시는게 좋을듯 하네요
유별나지 않으십니다. 그저 평범한 사람의 마음이지요.  때문에 얼마든지 그런 서운한 마음이 들 수 있는 것입니다. 그러나 부모님을 너무 야속하게 생각하지 마세요. 참 지혜로우신 분들입니다. 이미 다 큰 자녀의 독립심을 장려하실 뿐더러 성장과정동안 님을 지켜주고 키워주신 분들인데 얼마나 감사할 일인가요. 그렇게 받아놓고 아직도 받길 바라고 계시는군요. 받으려고만 생각하면 기대가 생기고 서운하게 되지요. 부모님께 좀 더 드리지 못함을 아쉬워하는 마음을 갖게 되시면 저절로 해결되실 고민입니다. 먼저 더 해드리지 못 해서 죄송하다고하고 두 분 건강하실 때 마음껏 사랑을 표현해보세요. 누굴 위해서가 아니라 자신의 마음이 행복해 질 것입니다. 건강히 출산하셔서 가족 모두 행복하시길 바랍니다.
ㅇ
좋은 글 잘 봤습니다.
이번 글도 키다리님이시네요. 많은 사람들이 알고 있는 내용이겠지만 앎보다 중요한 것은 행이지요. 실천을 통해 모두가 보다 개선된, 그리고 보다 행복한 삶을 살게 되셨으면 하는 마음입니다. 오늘도 좋은 글 감사드려요.
남의 일 아니네요... 저도 제 남편이 45세에 사표를 던지고 사업을 했었어요.. 그때 이혼서류를 내밀고라도 못 말린것을 많이 후회했어요.. 준공무원이였던 남편은 정년퇴직후... 남는 시간을 어떻하냐며 절 설득했고... 가정경제에 문제를 안준다는 약속에 마지못해 허락을 했었답니다. 그렇게 버린돈과 시간... 건강.. 너무 아까워요.. 지금은 다시 직장 생활을 하고 있는데...  참 힘든시기였어요.. 남편도 본인의 생각과 다르게 돌아가는 상황을 쉽게 인정하지 못하고... 버티다 포기한거지요.. 제자리로 못 돌아가고.. 하여간 직장생활을 합니다. 생활은 다시 안정되었으나,,  기회비용등을 고려할때.. 수억 날린거지요..  선택하신 사업이 성공하기를 기원합니다..
저는 결혼은 아직 안해봤지만, 들려오는거 주변에서 보는 거 보면 가정이 거의 다 그렇고 그렇죠. 돈없다고 남편 아내 서로 갈구고, 공부 안한다고 자식들 쥐잡듯 갈구고, 물론 아닌 집안도 있긴 있겠지만... 사귀는 여자들도 돈없고 아니다 싶으면 떠나가 버리고... 신뢰라는게 이 시대에 어떤 위치며 어떤 역할일까 그런 생각하게 되는데..저는 연애할 때의 감정에 신뢰라는게 많이 있다고 생각하지 않아요... 너무 즐겁긴 하겠지만... 돈이 문제가 되면 금새 금가고... 가정도 신뢰가 중요하긴 하겠지만...어떤 사례는 오랜 병간호에 지쳐 헌신함에도 한계가 있어 가족에게 절대 해서는 안될말도 해버리고... 신뢰로 이루어진 관계 있긴 있겠죠... 세상사에 잘 단련되면 신뢰가 안정적일 수도 있겠죠... 이거 무슨 말을 해야 할지... 자기 자신을 사랑할 줄 알면 새로운 사랑이 찾아온다.. 그런 의미들... 명상을 배우다 느끼게 되는 거였습니다... 일본 애니메이션 "언어의 정원"이란 걸 봤는데... (주인공들 나이차는 나지만)  남녀간의 감정에도 치유란 의미가 있을 수 있다는 걸 사랑의 희망을 봤습니다...세상을 바꿀 수 있나 그런 생각들... 비오는 것도 좋고 애니메이션 한번 보세요... 딱히 다른 생각이...
힘네요~~화이팅하고 파이팅도 합시다..
아 읽다보니 한자남기고싶네요! 님 가정환경과 회사의 법정관리등은 님의 의지와는 상관없는 환경이고 그외에는 님은 극히 건강한 성인 같습니다. 책임감도있으시고, 나름 의지도있으시고, 열심히 살아오셔서 지금 이만큼 이루어낸것만으로도 저는 박수쳐드리고싶어요머가 두려우신가요? 사람은 어차피 만나고 헤어지고~ 반복입니다. 그냥 인간관계든 일이든 편하게 생각하세요! 인생 살면서 항상 좋을수도, 그리고 항상 나쁘지도 않습니다. 단지 약간씩 차이만 있을뿐인거같아요~ 행복해보이는 사람들도 다 그러고 삽니다. 행복에 연연하지말아요~ 현재의 삶에 사랑에 충실하시고, 슬픔이 오면 슬픔도 느끼면서 사는게 인생아니겠어요'ㅎ 꼭 무슨 종교인같은 소리같지만,, 40대접어들어 내삶 그리고 주변인들의 삶을 보니 다 그렇더라구요~ 괜한 욕심만 부리지않는다면 평범한 삶은 누릴수있을거라 생각됩니다. 그러니 애정결핍과 가정환경 이런 자신만의 프레임에서 어여 벗어나 마음맞는분만나 이쁜 가정이루시길 저는 응원합니다. 힘내시고, 날씨도 좋은데 기분좋게 친구들 만나서 신나게 떠들고 웃으세요~!!!
안녕하십니까 키다리아저씨님 저는 71년생 마흔일곱이고 두딸의 아버지이자 사랑하는아내의 남편되는사람입니다. 저는 블로그 등 sns 는 이용하지않지만 그래도 댓글을 남겨보고싶네요.마흔셋에 늦게 장가를 가서 3년전에 두딸아이의 아비가되었습니다. 아들은없지만 딸이 이해능력이 좋아졌을때에 꼭한번 보여주고싶은글이네요 좋은글 감사드리기 위해 로그인하여 댓글까지써봅니다.앞으로도 좋은글귀 많이부탁드리어요
솔직히 말해 무조건 싫습니다.
그래도 착한분들 만나셨네요 나같음 면박줬을텐데
힘내세요~
뭐 그럴수도 있죠. 실수한거고 누가 다친것도 아닌데 그리 마음쓸일이 아닙니다. 실제로 누가 사람많은데서 물건을 쏟은적이 있는데 비웃거나 나쁘게 말한사람은 못봤네요. 일부러 그런게 아니잖아요. 별거 아니니 밈쓰지 마시길
이혼이 답이냐고 묻는게 진심이라면 뇌가 없는거 같다... 부인이 멀잘못했는데 이혼을 해? 그런생각을 할수있는 당신과 20년 살아온 당신의 부인이 불쌍합니다. 생각좀 깊히하세요
이런 사실을 모르는 것 만 못한것 같습니다. 하지만 부인께서 스스로 택한 일이 아니므로 님께서 덥고 가는게 정답일것 같습니다. 님 혼자만 묻고 가신다면 만사가 평화로울것 같습니다. 부인의 마음의 상처를 남자답게 치유 해주십시요.덮고 가시면 아무것도 아님니다.  모든것을 보듬고 행복하게 사십시요.
이혼이 답이 아닌듯한데요. 상처를 치료해줄생각을 먼저 하셔야 하는거 아닌가?뭐가 진리인지를 모르시는군요.
뭔 말도 안되는 질문을?? 상처입은 곳에 치료(위로))는 커녕 추가 상처를?? 나이를 어디로 드셨나요? 늙고  썩어없어질 몸뚱아리보다는 귀한 영혼, 정신이 중요한거잖아요.
자작이네.
부인이 나쁜일 한게 아니고 오히려 피해자에요.원망을 하려거든 장인이라는 작자를 원망하세요. 물론 그 일을 비밀로 하고 결혼한 부인이 곱게 안보일수도 있습니다만 누구에게 말하기 힘든일입니다. 부인도 미안한 생각은 하고 있었을거에요.다만 다른사람도 아니고 아버지한테 당한거니까요... 힘들실수도 있지만 그런 부인 감싸고 안아주실수 있는 사람이 되신다면 부인이 고맙게 생각하고 더 잘하실겁니다.
과거 다 따지고 살면 세상에 부부 라는것이 연인이라는것이 존재 할까요.? 부인에겐 아픔 상처 입니다.  다독여 주시며  그 가족이랑 연 끊으시면 됩니다. 지금 와서 문제 크게 만들어 또 다른  상처 입는것 보다 낮지 안을까요.
과거는 과거로 흘러보내는게 좋을듯 싶어요 물론 제가 당사자가 아니라 어떤 심정이였을가 감히 머라 장담 할순 없지만 만약에 이혼한다면 부인은 평생 상처받을겁니다
밥그릇뺏기는 짓을 뭣하러 하겟어여;;;
지금까지 했던 호구짓이 부족했나봅니다. 좀 더 해보시길!!!!!
같이 한 시간이 있으며 혼자 외롭다는 생각에 정을 붙잡고 같이한 추억을 붙잡으신거겠죠 지금 적은 글만 읽어 보셔도 내가 참 바보 같구나라는 생각은 안드시나요.? 일단 많은 생각이 드시겠지만 이사람 아니면 안된다라는 생각을 버리셔야  하지 안을까요? 나이가 있어 다른 사람 만남에 무섭다라는 생각을 떨치시며 다른 사람을 만나 보시는게 어떨까요.? 저 또한 님과 같이 상대방이 잘못에 잘못을 하였지만 연락을 하고 연락을 하며  잡아 보았지만 돌아 오는건 나를 이용하는것말고는 없더군요  정신과에도 가 보았지만 연인 관계에서 한사람이 매달리면 남은 사람은  이 사람은 내가 아니면 안될꺼라는 생각을 무의식적으로 가진다고 하더군요  지금도 그런 부분이 아닐까 합니다. 저 또한 다른 사람 만나는게 쉽진 안았지만 다시 만나지진 안았지만  한 사람에 매달려 상처만 입고 이용만 당하고 남는것 없는 모습보다는  그나마 사람 답게 사는 지금이 좋은것 같습니다.
안타깝네요..근데요 사람의 근본이란건 나이를 아무리 먹어도 바뀌지 않더라구요... 남편이었던 분은 근본이 절대 바뀔 사람으론 안 보입니다... 마음을 정리하시는 편이 좋을 듯 한데....더 늦기 전에...
당신은 a형이군요. 마음이 약한 스타일/소유욕이 강한스타일/예전일에 집착하는 스타일 그러나 맘이 착하고 정도많고 그런데 남편분은 아닌거 같습니다 님에게도 맞는 그런사람있어요  남편만이 전부는 아닙니다. 이혼하시고  새로운 사람을 기다리세요 힘내시고요
오롯이 그 남자분이라야 해서 그러시는지 그저 추억과 기억에 끌려다니고 있는건 아닌지 생각해볼 필요가 있는거같네요~ 아마도 제 생각엔 후자일꺼같네요~ 덧붙이자면 이혼녀타이틀에 어느남자가 날 좋아해줄까 하는 생각에서 잡으려는거같단 느낌도 들구요,, 막연히 제 느낌입니다.. 주위사람들이 뭐라던가요??? 똑같은 소리하지 않던가요??? 그 남자분이 님한테 영양가 있는 사람이긴 한가요???? 님에 대한 정리를 하는 남자였다면 동거도 없었을꺼고 임신에 낙태를 시키는 사태까지도 없었을껍니다~ 모르는거에요? 모르는척 하는거에요????? 님은 그냥 호구일뿐이에요~ 아쉬우면 찾고 내가 바람펴도 어짜피 결국 나한테 돌아올꺼 아는 그런사람이요~ 이런취급 받으면서도 행복한 결혼 이런거 꿈꾸실꺼 아니죠?? 본인을 좀 사랑해보셨으면해요~ 타인에게 의지하던 생활을 오롯이 나혼자 감당하려니 힘든거 이해가요~ 헤다판 들어오시는분들 대부분 인정하실꺼에요~ 하지만 지금당장 잡았다 한들 나중에 계속 행복하기만 할꺼같으세요?? 정말요?? 냉정하게 본인 문제를 좀 쳐다봤으면 하네요.... 님 제일 친한 친구가 님과 같은 상황이라면 무슨 말을 해줬을지 궁금하네요~
그사람의 인성과는 무관하게, 본인이 쓴 시간 때문에 그래요. 인간이잖아요, 자신이 큰 투자를 하게되면 되받아야된다는 심리가 있어요. 그거 때문에 그러는거에요. 그사람한테 투자를 했으니까. 보상을 받아야한다는 심리에서, 몇없는 좋은 기억들을 뇌속에서 일부러 꺼내서 회상시키고 돌아가라고, 보상받아야된다고... 하지만 그곳에는 보상은없고 고통만 있다는걸 본인도 알거에요. 이성적으로 생각하세요. 어떤게 맞는지... 그리고 꾹 참으세요
이거 쓰면 조아요. 유기농 보습젤인데, 이름이... 예스 워터베이스트.
삶에 의도치 않게 오지랖부린일 미안하네요.  잊지 못할겁니다. 한번은 만나게 되겠지요. 원하든 원치않든. 결혼 축하드리고 행복하십시요
어쩌라는건지;
정확한건 변호사에게 상담받으세요! 부담되시면 여성인권센터라든지 공공기관 도움 받으세요
예전에 쓰신글중에 여친 이야기 있던데 여자분 맞으신가요?
잡아보삼...그런 느낌 올거 같으세여...
후회 하실꺼 같음 잡아보세요..
들이 대세요 언제 또 해보겠어여  화~팅
둘다 호감을 가졌다면 어느 한쪽이 더 애간장 타기 마련인데 보통은 남자가 애간장타고 여자가 밀당하면서 분위기 주도하면 좋죠.  하지만 반대의 경우이고 남자 속마음 잘 모르겠으니 적어도 이렇게만 하세요.  발랄하다고 하시니 만나면 밝은 모습 보여주고 이야기 잘 경청해주고 웃고 아이컨택. 좋은 만남 되시길 바랍니다.
새벽 시간에 여기에 글 적을 정도면 상당한 설렘인데...뭘 망설이시나요... 놓치면 후회할텐데...들이대는 이미지가 안나게 적당하게 연락을 주고 받으시면 좋을듯 합니다. 참고로 전 40대 초반.....
힘내십시요
한번 뒤집어 버리세요. 사람이 좋게 있으면 시월드는 사람좋은줄몰라요. 나같으면 이혼이네. 신랑이 어찌하느냐 더 관건이네. 신랑이 내편이나면 사는게 무슨의미 일까요. 한번더 생각해보세요. 신중하게.
남편분이 쉴드를 쳐줘야 하는데 남편분은 뭐하고 있나요?
시댁이랑 좀 떨어지셔야할거 같네요. 신랑을 좀 닥달하세요. 이사든 이직이든... 아니면 다른분 말씀처럼 널뛰기도...나쁘진 않네요. 뒷감당이 되신다면...
진심 이혼생각 있으시면 각오 하시고 미친년 널뛰기 함 하세요.
안녕하세요. MBC 리얼스토리 눈 제작팀입니다. 저희는 각종 갈등으로 어려움을 겪는 분들의 제보를 기다리고 있습니다. 사연을 좀 더 들어보고 싶습니다.  괜찮으시다면 010-둘736-8652로 연락주시면 감사하겠습니다^^
네^^~
잘 모르는 것 같아서 말씀드립니다. 아랫분들 말씀처럼 능력있는 직원을 위해 렌트해주는 경우도 물론 있겠고요, 회사는 이익이 나면 법인세를 냅니다. 그건 아시죠? 대부분의 법인 렌트카는 어차피 세금으로 나갈 돈 경비처리나 하자 라는 생각으로 오너들이 타고 다니는 경우가 많죠. 이때 중요한건, 어차피 나갈 세금이란 것은 회사가 돈 잘버는 회사라는 소리이기도 합니다. 돈 못버는 회사한테는 렌트도 안해주거든요.
무식한 놈 ㅋㅋ 능력있어서 회사에서 렌트카 쓰라고 주는건 모르지?
거지 같은 회사만 다니냐? 회사에서 렌트해주는 회사 다녀봐! 하,허,호가 능력이야!  니차 시간가면 똥차된다.
욕망이 아닌 사랑이네요. 서로 부가가치의 조건이 맞아야 짝이 되겠지만 그 전제가 사랑인 경우가 요샌 너무 드물어요.  행복하세요. 열폭하는 댓글들은 신경쓰지 마시구요.
국경은 없다 치자. 나이는 안됨. 인간적으로 님 양심 없음.나이가 40이신데 정신 차리셔요
뭐래는거야..내 관점으로 넌 미쳤어. 끝.
저보다 5살많은 아래동서한테 존댓말해요 저는 외딸이어서 님같은 경험은없지만 아랫사람이라고 반말하라는법은없죠
매제가 본인에게 존대하는건 당연하거구요. 매제가 본인을 하다하는것 자체가 처가댁 전부 무시하는거에요. 본인이 매제에게 하대 하기 힘들면 존대하는게 좋은겁니다. 님이 불편해서 매제에게 형님이라고 하시게요? 매제에게 형님이라고 하면 님이 처가댁전부 무시하는겁니다.  직장을 예로 드셨는데... 부하직원이 나이가 많으면 직장생활 힘드시겠네요.
한동안 뜸하시더니.... 그동안 좀 만나셨나보네요? 그러다 지금은 헤어져서.. 다시 찾는가요? 그정도면.. 이제 그만할때도 된것 같은데.. 질기시네요~~~~
엥간히 하쇼..몇년째요?!~~쯔쯔..
큰 변화와 불확실성의 시대를 준비할 수 있도록 안내하는 메시지가 있어 공유합니다.
국어를 중국에서 배웠나... 맞춤법이 바뀐지가 30년이나 되었거늘...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국민학교세대는 읍니다고,...초등학교세대는 습니다..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
뭐 이따위 광고나 올리네...
여든의 할아버지 라는말에서 이미 눈물핑돌아요  우리할부지생각이나서ㅋ2009년 95세나이로 돌아가신할브지 ㅋ할부지생각이 많이나네요 제나이30살이됬고 시간이 많이흘렀지만 할브지할매한테서 받은사랑으로 무엇이든 할수있을것만같아요 ㅋ좋은글감사합니다
키다리형  언더월드때부터  항상감사했어요  자주뵈요
형님  항상잘보고있네요 감사합니다
힘내세요. 신께서 아드님이 크게 쓰임받으려고 먼저 데리고 갔다고생각하세요 힘내세요 화이팅
암은 함부로 ㅇ병원가서 치료하지  말라고  암으로 진단 받은부부가   병원수술 거부하고  산으로 들어가서 자연요법치로하고  몇년후에  병원가보니  암이없어졓다라는 예기
종교를 가지심이 그게 별거아닌거 같은데 큰도움된다내요
뉴스에서만 봐도 눈물이 나오는데..부모마음은 오직하겠어요..힙내세요..
만나기도 했다면 언젠간 헤어지기도 하는 법 위로 안 된다는 걸 알지만 힘내세요 아드님도 아버님이 슬퍼 하시는 걸 원하는 건 절대 아닐꺼에요
전에 티비 보니까 아들인가 와이프 사진들고 국토 장정 도는분 봤는데, 아드님하고 같이 간다고 생각하시고, 아드님 사진과 함께 여행을 떠나보시는것도 나쁘진 않을것 같습니다. 기운내세요.
위로는 안되겠지만..힘내세요..
난 절대 물건 안살꺼니까, 도에 대해서 말하지 마세요!
가끔 네이트에 들어오면 보는 글이 있는데 님께서 올린글을 봅니다~ 항상 좋은 글을 읽고 하룰 반성하기도 하고 글을 읽고 나도 이렇게 해봐야지 합니다~ 늦은밤에 올려주는 글 항상 감사히 보고 있는 50대에 들어선 아줌마입니다 ~~작년까지만해도 40대라서♡♡
1억이 큰돈 같지만 미래를 보시는 부모님께서는 그리 큰돈이 아닐 수 있습니다.  너무 걱정하지 말고 부모님께 잘해드리기만 해도 큰 도움이 될 것입니다. 참고로 저는 1억6천 대출이 있는 혼자 사는 사람입니다. 틈틈히 갚아나가는것도 재미있고요. 그러니 너무 걱정하지 마세요. 이런글 보니 그냥 흐믓합니다.  너무 기특하네요.
지금 1억정도 대출은 그나이 부보님이라면 누구나 있습니다.아파트,자동차 등등 많지요 저도 3억정도 대출 있습니다. 대출운 차차 매워가면 되고 글쓰신 님이  지금 하시는 공부 열심히 하시고 가끔 부모님 밥한끼 차려주세요 그게 부모님 기쁜이고 도와주는거라 생각 합니다.~~화이팅
무엇보다 학업에 충실히 하는게 쓰니가 아빠와 엄마를 도와주는거지요
잘은..몰라도 그정도의 생활정도는 두분의 부모님들이 예상을 하셧거나 준비를 하고 계실거라 생각하는데.. 지금의 그런 부모가 자녀를 위해서 노력하는 모습에 결코 실망을 드리거나 하지않으면  훗날 과거의 두분의 고생한 보람을 느끼실거야.. 지금은 비록 힘들지만.. 지금이 힘들다 해서 앞으로도 실망되는 모습만 보이지 않고 견뎌내는 모습을 보여주길바래..!
어느 회사나 급여공개하는건 기밀이라고 합니다. 그렇다고 공개해도 사칙으로 규제할 수 있는것은 아니구요. 다만, 급여공개로 생기는 오해는 부서 사기를 떨어트리기 때문에 각자 비밀을 지키는것입니다.
좋은글 감사합니다.^^
40대들은 참 조용하군
ㅋ
참 쉽다 그치? Ctrl c ╋ Ctrl v 하니까.ㅋㅋ
우리가 거짓된 것에서 진실한 것, 보기에만 좋은 것에서 실제로 좋은 것을 분별하는 법을 배울 수 있도록 용기와 의지를 주는 메시지가 있어 공유합니다.
잘보고 가요~~펌할께요..ㅎㅎ
잘보고 가요~~즐거운 하루 되세요..
잘보고 가요~~즐거운 하루 되세요
잘보고 가요~~즐거운 하루 되세요
저도 40에 정리해고 당해서 나왔서 다른회사에 8년차라 마음에 와 닺는군요. 조심스럽게 조언을 드린다면 저도 이직 후 주말부부에 거의 1~2년 이 회사에서 매일 야근에 특근을 해 가면서 자리를 만들었습니다.같은 업계라도 다른 분야이기 때문에 열심히 공부했습니다. 아직도 배우고 있고요....  첫째 자존감 잃어버리지 마세요. 일단 뭐라도 나는 할수 있다는 자신감을 가지시기바랍니다. 현재 전체 시장상황은 노동시장에서 기술인력이 부족한 상황입니다. 동종업계 취직을 하시지 않으실거면 기술(도배,장판,미장,목공,자동차)을 계좌제로 배우세요. 아님 동종업계 취업이면은 그동안 알고 지내던 동종업계 사람에게 연락을 해 보십시요.그게 직장을 찾는 가장 빠른 방법입니다.지역 연고는 벗어버리고 어디든 무슨일이든 하실 각오를 하셔야합니다. 둘째 주식 하지마십시요. 저도 초 단타 해보았지만 그거 진짜 폐인입니다.아침 8시부터 오후 6시까지 컴퓨터 앞에 붙어 있어야 합니다.밥도 제대로 못 먹고요... 셋째 너무 조급해 하지마세요. 물론 가장으로서 한집안을 먹여 살린다고 생각하지만,조급함은 낮은 직종을 선택하게 합니다.그리고 동종업계에 가시면 남들이 힘든길을 가셔서 자리를 만드세요. 그럼 그게 님의 자리가 됩니다.  님은 아직 젊습니다. 현재까지 해왔던 일을 지속적으로 더 넓게 하시던가, 아님 평생직업을 찾는것을 권해드립니다.
이제 저희 나이대도 먼가를 준비를 해야 할 시기입니다. 준비없이 성질대로 지르면 먼가 꼭 후회하는 생각이 들죠. 바로 말하지 말고 생각할 시간을 달라 하시지 그러셧어요. 집에서 놀기에는 너무 이른 나이이잖아요.
좋은글 감사합니다.
이런 광고질 좀 그만해라.. 쓰레기야~~~~~
좋은글 잘봤습니다.
방송일이 언제일까요?
좋은글 잘봤습니다
웃기고 자빠졌네
여선생들은 미쓰일까요
처음 와봤는데 .. 좋은글들이 많이 있네요 잘 읽고 갑니다 감사합니다
앞으로 책 많이 보겠습니다^^;
당신 같은 늙은 쓰레기가 더 무섭습니다... 당신 같은 쓰레기 때문에 어른들이 욕 먹는 겁니다...
이런게시글은 삭제해야지 않나요?
너가 20대가 가관이 아니고 넌 60대를 만나야 딱 수준에 맞는거다.  싫어욧? ㅈㄹ하고 자빠졌네 그냥 신고해야하는거야 112에 왜 쓰레기니까 치워달라고 그냥 60대를 찾아서 번호달라고 해 그게 니 수준이니까 아마 60대도 싫다고 할것같긴 하다. 쓰레기 ㅅ ㄲ
이런 쓰레기 관종이냐?
~~~이것좀 안쓰면 안돼나요?
47살 쳐드시고 그러고싶으신가요? 이런ㅅㄲ들은..나중에 분명 범죄자된다..좀 격리시켰음좋겠다
뭐 고의적으로 욕먹으려고 쓴 글이네..부들부들 금지
경찰에신고 안한걸 다행으로생각하세요^^~
젊었을때좀 꼬시고 다니지...ㅋㅋㅋ 얼굴이 별로인듯 성인나이트 가세요.
미친 개더러워 극혐..
아 진짜 여성분 얼마나 당황스럽고 역겨웠을까... 나였으면 ㄹㅇ소름돋아서 뛰쳐나가고 싶을듯..
으 더러워.. 할아버지 수갑 안차신 것만으로도 다행인 줄 아세요..
ㅋㅋㅋ 이러니까 틀딱 소리 듣지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아재요 니가 삼성 이재용급 재벌이거나 얼굴이 공유면 몰라도ㅋㅋㅋ 니는 아님 환상속에서 나와
니도 니애미뻘되는 여자분 만나세요 제발 ㅋㅋ
으 요즘 늙은 것들 참 무섭네요~~~
정신차려 이 노망난 것아
정신승리 오지네요~
아저씨 정신차리세요
당신 같은 늙은 쓰레기가 더 무섭습니다... 당신 같은 쓰레기 때문에 어른들이 욕 먹는 겁니다...
그럴때는 일단 나가서 돈얘기 하자고 했으면 따라나왔을터인데...
못읽겠음 눈아픔
생활맥주 치맥이 일품인듯요 저도 자주가는데 안주도 다 맛나요
부모님에게 말씀드려야 합니다 그게 안통하면 성폭력 상담 센터 같은데 얘기하세요 용기를 내요..
얼마나 걱정이 많으실지 안타깝네요... 17살에 임신을 했다면, 먼저 얼마나 되었는지가 가장 중요한 듯. 부모님께 말씀드리기가 어렵고 겁나고 그럴 듯 합니다.  그렇다고 시간을 그냥 보내서는 절대 안되요.  주위에 상담기관을 통해서 상담을 받으시고,  그분들과 부모님께 어떻게 말씀을 드릴지 조력을 받으세요.  강제로 당했어도, 절대 몸이 망가지거나 더렵혀 진것은 아니예요. 너무 죄책감 갖지 마세요.  부모님은 어떤일이 있어도, 학생편입니다. 세상에 본인을 가장 사랑해주는 분은 결국 부모님이시니, 어떤 방법을 통해서라도 꼭 말씀드리세요.
1. 부모님께 우선 말씀드려야 해결 방법 찾으세요. 2. 강제로 남자가 했다면 그사람은 결혼하면 아될것같은데 임신했다고해서 걱정이네요. 3. 우선 부모님 만나 의논하세요 자꾸 시간이 갈수록 더욱 풀기힘들어집니다.
부모님한테 말씀드리고 같이 산부인과에 가서 임신중절수술을 하기바란다
용기가없다고 있던일이 없던일이되는건아닙니다. 결단이필요하지요 일단 부모님과 상의후 그놈부터신고하세요 그런놈 어짜피 부모의 자격도 없고 가치도 없습니다. 강제로 당했다면 빠르게 처리하는게 본인을 위해서도 좋은 방법입니다. 그상처로인해 모든 남자에대한 혐오감이 생기는  상처가 남지 않길 바랄 뿐입니다. 어짜피 세상의 반은 여자고 남자니까 좋은사람도 나쁜 사람도 다 있는 거니까 힘들겠지만 잘 치료받길 바람니다 청소년 상담시설을 이용해보는것도 좋구요 어린나이에 받은 상처가 죽을때까지 한이 되겠지만 그 상처를 혼자 끙끙않지 마세요 힘내시길.....
너 학교에서 성교육 받은 적 없니? 부모님께 말하기 어려워도 결국 니 인생 꼬이거니까판단잘 해봐...첫째, 서로의 합의 아니였음 바로 그 때 신고(병원가 증거수집)!!라고 .. 늦었지만 지금이라도 해 ..아니면 낳지 않을거-낙태 경우, 법적 절차-보호자 동의 필요하고 돈도 필요해!! 몰래 낳아 버리면 영아유기 또는 사망에 이르게되면 그것도 불법-죄!!  결국 너만 손해다. 성폭력(이것도 분명 사고종류 중 하나다!)에 의한 사고처리 바르게 진행되려면 너라도 정도 걸어라.. 혹시 장난이면 너 올해 내년 아니 니 평생 계속 재수없을거다..  아무리 심심해도 이런 장난치지마라 아가!!
성폭행이네  일단 부모님한테 말씀 드려라
일단 부모님께 말씀하세요.. 그 오빠네 집이 어떻게 반응할지는 모르겠네요.  정상적인 집안이라면 책임진다 하겠죠..
정말 대단한 결정을 하셨네요~저도 이민을 생각중이긴 한데 실행하는게 쉽지가 않네요 응원하겠습니다.
정말 쉽지 않은 결정하셨네요. 무엇보다 서두르지 않고 꼼꼼히 준비하시는 것 같아 다행입니다. 건투를 바래요.
저는 아직 미혼의 30대 여자직장인이지만..잘생각하셨습니다! 저도 자녀가 있으면 당연히 이민 생각할거 같습니다. 현명한 선택하셨고 절대 무모하지 않습니다. 잘생각하셨습니다. 경력도 많이 있으시니 미국에서  새로운 생활 잘하시길 응원합니다! !!!!
실례가 될지 모르겠지만 요즘 대학생들은 명품위주예요 선물을 맘으로 받으면 모든 괜찮지만 조카 입장에서 이모가 준 졸업선물인데 가지고 다니기도 그렇구 부담되는 선물이 아닐까여 그냥 상품권으로 주는게 현실적일거 같아요
호구짓하셨네 액면안나오면 이빨이나 잘 까시든가
이런 ㅂ ㅅ 새끼 올렸던거 또 올리고 자빠졌네 니 면상을 탓해 ㅂ ㅅ 아
학위취득이 목적이시라면 일에도 지장가지않고 공부에서 올인할수있는 것을 하시는게 좋을것 같아요 사이버대학교랑 학점은행제 둘다 추천드립니다.
저희 회사에도 사이버대학 다니시는 분 있어요~ 짬나는 시간에 모바일로 강의도 듣고, 놓칠 수 있는 자격증 같은 정보도 많이 챙겨주더라구요 ^^ 그래도 남편분이 응원해주셔서 힘이 많이 되시겠어요~ 화이팅 입니다 ^^
건조하면 겔로 된 팩 해보세요~~~ 셀블룸하고 퓨어덤 추천ㅋㅋ
1일1팩은 지겨워서.. 일주일에 세번이 적당한거 같아요
[각종아이디판매]스카이프:kotako121  아프리카 아이디 판매   네임드아이디 팝니다  연락처 스카이프: kotako121  최신 디비도 팝니다 연락주세요^^   스카이프 doli595918
http://phishing-keeper.fss.or.kr/fss/vstop/postExt/overview.jsp 참고 하세요.
그 소띠 사무실에서 일하네요 . ㅎㅎㅎㅎㅎ
좋은글 감사히 잘 봤습니다. 각박한 세상에 이렇게 좋은 뜻이 담긴 글귀 한자락도 무지 반갑군요.
그만 좀 올려라 이거 보기 지겹다  __
뭔배신...글을 읽은 내가 당신한데 배신을 당했다. 내용자체가 피부관리냉. 이런 글쓰고 기분좋게습니다 ㅎㅎ완전 눈버렷다
광고성 자작글이네요???    쓰레기 같이 살지 맙시다.... ㅉㅉㅉ
그걸 남들한테 물어보지말고 ' 니 자신한테 물어봐라
컴맹색히
알것 같은데요. . .머리에서~~의미를. . .
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌네요
ㅂ ㅅ ㅅ ㄲ
아저씨...죽을생각으로 뭔들 못하겠어요?  비겁하게 세상살라하지말고 애들한테 부끄럽지않게 뭐든 열심히 적극적으로 하다보면  요즘내생각이 스스로 과대망상이었다 생각드실꺼예요  그리고 회사에 뭔 이득을 남길라해보세요~ 봉급주기가참 아까워요~~쯧...
만날 단 하루의 시간이 주어진다면 난 너의 싸데기를 날리겠다
참 꾸준히도 복사해다가 붙여넣기 하네 근데 너 컴맹일 듯
매일 스테이크 먹고, 애기들은 하루하루 커갈수록 전부 메이커 옷, 등산패딩 입히고 버리고 도우미 아주머니 3명 쓰고 친가에 300 가져다 준다면 600이면 부족할 수도 있겠네요..^^
저희는 4인 가족이고요 5살 9살 2명의 아들이  있습니다   저희 생활비로 220정도 쓰는데 넉넉하지는 않지만 그렇다고 부족하지도 않습니다 크게 잘 먹지는 않지만  보통 국이나 찌게에 밑반찬 김치 포함해서3~4가지 정도 먹고요 32평 아파트에 삽니다 그 돈으로 관리비도 내고 얘들 교육보험 전기세 가스 핸드폰 요금 등  공과금도 내요  그냥 그렇게 사는데  근데 의문은 600에 220을 도우미 비요므로 쓴다는게 이해가 안되네요 그럼 부인은 집에서  뭐하시는지 그 부분만 아껴도  웬만한 집 생활비는 나오는데
부자집딸하고결혼햇나요? 울두식구 공과금제하고 식비앤생활비 60정도드네요 남편용돈따로고요 전 김치만먹어도버티는데 남편ㅇ이 장봐갖고오네요
주작질 그만해
도우미 아주머니 - 220  그럼 집안일도 안할 가능성이 크다는 건데... 꼴랑 몇 시간 아이보는 거 같은데.... 인생 참 편하게사네요. 도우미 아주머니 몫인 220을 본인(와이프)이 사용하고 아주머니 쓰지 말자하지그러세요...이렇게 말하면 난리나겠지만요. 기본적인 개념이 잡히지 않은 사람한테 설득하고 이해시키려고해봤자 님만 피곤해요. 사람은 쉽게 변하지않아요. 그래도 와이프라고 데리고 살려면 경제권 모두 가져와야하고 카드며 뭐며 님 명의로 돈 땡길 수 있는 것들 모두 차단시키는 게 훗날 속편하실 듯.
생활비 600이라... ^^ㅎㅎㅎ 직접 경제권을 집행하셔야할듯... 골치 아프고 애 둘키우느라 신경도 쓰이는데 가계부는 올해부터 직접 작성하겠다 하세요. 수입 지출이 확연해지는 순간... 당신께서 이혼하고 싶어질수도 있습니다... 확인 필!!
뭐 일단 친정에 300씩 쏘고 있다면 모자랄 수 밖에요.
와이프의 씀씀이가 너무 큽니다.... 님이 드리는 정도면.. 정말 많이 주는 겁니다. 와이프 가계부를 한번 확인해 보세요.. 지출 내역을 확인하고, 조정하는게 좋습니다.
저도 39살에 11살 어린 여자를 만나서  6년을 사귀다가 결혼을...했는데요... 반갑네요 ㅋㅋ    이거 자작 아니시죠?  450 생활비를...줬는데 부족하다고 바가지 긁어서 600 주셨다고요? 현실성이 너무 떨어지네요.  450의 생활비 내역은 확인하셨나요?  일단 내역을 확인후 타당한 소비 였는지 체크를 해보고 600으로 증액을 해야되는거 아닌가요?     님이 바보거나 이 글이 환타지에 근거한 자작이거나~
참고로 제 동생집이, 8,7살 아이둘에 중3 막내처제도 같이 사는데, 생활비 350╋동생이 알아서쓰는 돈 5,60만원 정도 쓰는듯 합니다 근데 제수씨는 여기서 어느정도 저축하더라고요 그집 살림 보면 절대 적게 쓰지 않음 ㅇㅇ
이거 개 싸워야합니다. 상식적으로 월 300이면 하루에 10만원씩 쓰는건데, 그게 일반적인 사람이 쓰는건 아니지 않나요? 부자집 아니면말이죠.  저도 결혼초기에 200만원정도 줬는데, 이건 뭐 감당이 안되어서 요즘은 그냥 100만원으로 먹을거나 사라고하고, 제가 생활비 관리합니다 저도 사업자라서요 그러니까 좀 관리가 되는듯해요  싸워서 경제권 가져오세요 안되는건 아니죠
하...진짜많이주시는데요? 혹시보헙이나 적금드시는게있나요?600이면 보험 적금만해도 남을듯..아직아이가 어려서 그렇게 돈 많이들진안을텐데요 제가묻고싶네요 대체 와이프되시는분은 얼마를드려야할까요?남이들으면 대학생 자녀가있는줄알겠어요 생활비 좀만 낮춰보심이..님 께서도 사람일은모르는건데 사업하시는분이 적어도 본인 돈은갖고있어야죠 가족을위해 일을하시는거지만,이건뭐..
생활비에서 보험이나 저축이 없다면 300이면  충분하지 않을까 합니다. 저는 남편 연봉이 1억정도 되고 아이는 대학생과 고등학생입니다. 월 600정도를 생활비로 쓰고 있습니다. 600에는 보험 적금 등 저축이 200 조금 더 지출됩니다. 그래도 별 부족함 없이 살고 있습니다.
자기야 어쩜 그렇게 성실하니?? 부럽다야
저두 그래요 요즘 우울증에 힘드네요  시어머님과 애들3명 그리고 직장 ‥ 남편보다 2배이상 버는데  쥐꼬리 남펴ㆍ월급으로는 아아들 키우기 힘들어요 그런데 만날 돈이 어디갔냐그래요 매일 캔맥주로 잠들었는데 요즘은 집에서취미생활에 그나마‥ 사랑한다는 이유로 날 묶어두면서 왜저러는지‥
답답하시겠습니다. 저도 요즘 내가 왜 살지?? 돈 벌어주고, 간식 사주고, 그외 필요한거 다 사주는 기계인가?? 나를 위해서는 아무것도 투자를 안하고.. 와이프와 자녀에게만 다 쏟아 붇는 내 자신이 한심하게 느껴집니다.
이것도 개성준이 나인 척 할려고 뿌린 거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분명해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오...! 괜찮다! 지인이 쓰는데 엄청 좋다고 강추를 해서 사고싶었는데^^ 마침 잘됐네요~! 좋은 정보 감사합니다 ^^*
관심있으면 니가 연락해 뭘 기다려 참 젼나 웃기네
무슨 1500만원 빚 가지고‥ 저도 정신과약 먹는데  2억 이상 빚 있구요‥ 사람기피증상 있어도 어찌어찌 일하구요 당장 못갚으면 파산하면 되지‥ 남자가 진짜~확~~~ 약해빠져서리‥ 전 여자임
양가모두 손해볼건없어요 님도 모아둔돈없고 요즘대학나와도 경리많이해요 여자가착하면 가산점이네요 잘만난거같아요 문제는시모인데 하나가맘에안들면 열가지가 다미운법이에요 결혼하기도어렵고 결혼하면 여자가 시집살ㅇ호되게할거뻔하니 여친놔주세요
남에게 피해가 되지 않는다면 정말 좋은=훌륭한 취미를 갖고 계시네요 *^^* 좋은 글. 좋은 그림. 좋은 생각.좋은 마음 그 모든 좋은것들을 많이 많이 나누고 싶네요 ^^ 감사합니다
아가?힘들지?엄마도 진즉에 헤어지고 싶었는데 주변환경,시선때문에 계속 참고살았을꺼야 당연히 엄마따라 나서야 하는게맞고 기초수급자라던지 한부모혜택 신청해서 도움받을수있으니 힘을냈음 좋겠구나.엄마도 벗어나고 싶은데 현실적인 경제적 문제가 가장컷을꺼야.엄마를 너무 원망만하지말고 아가 꼭 힘내서 공부열심히 해서 이상황에서 벗어나 성공한 딸이 되어있는날이 오기를 기도한다
뭐 저런 싸가지없는 교사가다있나요ㅋㅋㅋ바로 교장실로 가시는게 나을거같습니다
이런경우엔 학교가서 "교장나와!!" 한번 하셔도 될거같아요 그래도 안돼면 면전에대고 교육청에 민원 넣을거라고 하세요 그리고 사과받아내세요 반 아이들이 담임이 그러는거 꼴보기 싫을고 같은데 그런 선생을 그냥 놔두면 다른피해자가 나타날거같아요
가슴아픈 일이네요 ㅠㅠ 저는 고1.중3,초등학교 4학년 아들만 셋둔 맞벌이 주부입니다. 아침먹고 회사나와서 저녁이면 집으로 가지요 큰아들 초등학교2학년 들어가면서 일을 시작했는데... 정말 선생님들께 실망한적이 한두번이 아닙니다... 저도 하도 어처구니가 없어서 교육청에 민원도 넣었더랬습니다.  큰아들때는 처음이라 무조건 당하고만 지났는데.. 결국 아이와 제가 정신과 치료를 일년이나 다녔습니다... 그래서 둘째때는 교육청에 민원을 넣었고... 선생님의 교육자 답지 못한 부분을 고쳐주실것을 정식으로 요청드렸습니다 아이에게 피해가 갈까봐 많은 고민을 했고, 걱정도 오래했습니다... 근데 선생님도 사람이라 실수 한거라고 그렇게 이해하기로 했습니다.  결국은 아이를 걱정하는 부모의 입장이란 여기까지 인거죠 힘내시기를 바라며... 전문가의 조언을 구하시는게 좋습니다   아드님의 선생님은 교육자로서의 자질이 많이 부족하시네요... 반성문이라도 받아야겠어요... 반성은 아이들만 하는건 아니니까요... 강경하게 굳은 의지로 아이앞에 당당한 모습 모여주시고 절대 주저하지 마시기 바랍니다... 어머니의 태도를 아들이 보고 있답니다... '아들아 너의 실수로 친구가 다쳤지만 너희들 마음에 생긴 깊은 상처가 더 걱정이구나... 선생님이 조금 더 현명하고 지혜롭게 행동해 주셨으면 좋겠구나... ' 특히 언행이 심히 더 걱정돼는 학교선생님께는 정신과 치료를 권해드리고 싶습니다... 아마도 본인도 못느끼는 사이에 우울증이나 심한 스트레스로 인한 현상일 수도 있습니다... 될수록 교장선생님까지 만나보실 권장하고 싶네요 ^^;;
정말 우리 이순신장군님이야말로  영웅이십니다. 이 아침에 다시한번 되새겨 봅니다.
글 잘 읽었습니다. 아버지의 마음을 느꼈습니다.
동갑이네요‥ 느낌 공감되요 당신은 남?  여?
ㅋ 안되는 이유를 알것네  졸라 길어
좋은글 많이 올리셨네요~^^ 감사 합니다.좋은 하루 되세요~
애쓰게 바꾸려마세요‥ 저도 중2아들 있어요 그또한 경험이니 살아가는데 도움될수도 있는듯해요 스스로 자기 앞날을 서서히 만들어가야함을 알려주시고 정말 친한친구 설득하듯 다독여줘요 담배는 본인이 아니다싶을때 의지로 끊어야 함을‥
안녕하세요 저도 중 1 아들을 키우고 있는 맘 입니다. 자식교육 잘못 키우고있다고 너무 자책하지 마십시요. 정신 건강에 해롭습니다. 저또한 아들이 저를 이용하고 있다는 생각이 가끔 듭니다. 그러나 그냥 아이를 믿고 기다리는 것이 좋타고 생각듭니다. 사춘기 아이를 기다리지 않고 다그치거나 하면 더욱 삐뚤어 지게 될 것입니다. 혼자 힘이 드시면 청소년상담센터를 이용하시는 것도 좋을듯 합니다. 훨~~~~~신 도움이 많이 되거든요. 일단 많은 대화를 시도해 보십시요. 엄마에게 사실대로 얘기하는것도 정말 대단히 잘 키우시는 것입니다. 엄마를 이용하거나 무시한다면 말 조차 하지않는게 다반사이거든요. 대화를 할때는 아이컨택이 가장 중요합니다. 힘을 내십시요. 지금도 잘 하고 계시는 겁니다. 별 도움이 못 되드려서 죄송하지만 그래도 잘 하고 계시는거라고 말하고 싶어서 답글 남깁니다^0^
니 스스로 알아봐라~~~  꽁으로 먹으려는 습성부터 버려라~~  아니면, 평생 제대로 된 직장 생활 못한다.....
부부가  닮았네
일단 you 부터
.
인간관계 꿀팁 ㅊㄱㅍ
과거글중에 . . 어느분이 쓰신 글 제목이 생각납니다. . 물론 내용은 다르지만요. .   그분은. .  옥석을 가려 한번에 사람들을 치워내기 위해 이곳 네이트판에 사람들을 모은다 하셨지요. ㅠ.ㅠ 그러면서 인연이 우연이었겠냐고. .   그러다 키다리 아저씨의 글을 읽는데. .  이곳에. .  과연. .  그분이 찾는 옥석. .  키다리아저씨가 니열한 그 수많은 인연들이 다 왔을 수도.있는.이곳에 . .   과연 그분이 찾는 옥석이 무엇이었는지  존재는 하는 옥석을 찾는건지. .  문뜩 아예 처음부터 없던걸 찾으려고 애쓴건 아닌가 하는 생각이 들더라구요. .  참. . 가엽다라는게. .
신기해여!! 비타x백이 젤 효과가 좋네여
헐.. 신기하당
남자분이 무게감있고 좋으네요.. 다이야기하면 여자분 마음아프고 그럴가봐 안하는거네요.. 좋은분이네요 그냥 알고싶어도 참고.. 뒤에서 맛있는거사주고 웃게해주고.. 밝게 웃어주고 그게 도와주는겁니다. 그분은 그런 글쓴이분 웃는모습만봐도 스트레스 풀리고 좋을듯요
보통은 처음에 등기로해서 3회이상 반송되면 나중에는 주민등록지 재확인하고 고시송달인가? 로 보내는데 그것도 안되면 아마 불리한 판결이 나올지도 몰라요 빨리 변호사선임해서 빠른 추진을 해야할거라 봐여
안타깝네요. . 어찌 저런일이. . 중간에 누가 작정하고 방해 한거 아닌이상 저런일이 일어날 수 있나요? 전화문자도 안오나요?우편물에 대한. . 직장으로 연락도 안오는지요. . 님도 그렇지 그런 재판이 있다는걸. . 어째 모르고 계셨나요? 본인에게 연락이 닿지도 않고 재판이 이루어질 수도 있나보네요. . ㅠ.ㅠ 법을 잘 아는 사람이 아예 맘먹고 한짓인듯 하네요. .  변호사 사셔야 겄네요. . 혼자 움직이실 일이 아닌듯 한데. .
읽고 갑니다. 여러모로 좋은 글로 수고 많으십니다.
글 복사해서 붙여놓고는 다시한번 확인도 안하나보네 에라이~ ㅄ 아 밤목이 머냐 밤목이.
;;;심각한종교인들.. 믿는건 좋은데 정도가 너무 심해요;; 이런거때문에 다른종교인들이 욕먹는거랍니다.. 말되는소릴해야지;;
30때지만 항상 잘보고 있어요!
왜 때문에
ㄹㄹ
ㅣㅣㅣ
흠 나이는 중요하지 않습니다. 더 늦기전에 무언가를 한다는거 자체가 좋은거 같아요!
사람 나이 40 대가 되면 희망도 꿈도 발전도 미래설계도 결혼도 여자들은 미모도 모든게 추락하고 그나이 먹어 먼가를 이루어 놓치 않았다면 40 넘으면 자기 얼굴에 책임을 저야 한다 이런말이 있습니다  무엇을 시작하기도 늦은나이 마음이 청춘같이 않고 죽어버린나이 인간관계도 많이 소원해 져서 더 고독할 나이 인생에 무게는 더 무거워 지는반면에  오늘 보다 내일이 더 힘들고 지치고 꿈도 희망도 잃고 살아가는 이유가  목적이 단순하고 좁아질수 있는 나이 무엇을 시작하기도 늦었다고 하기앤 빠르다고 해도 사실은 현실은 늦어버린 나이 사랑도 찾아올수 없는 나이  참 누구나 같은 세월을 다 살은건데 그나이 연령이면 마음이 죽어버려  의지가 안따라주는 그런 연령층이고 그럴 슬럼프가 찾아옵니다 누구나 공감하는 연령대 이니깐요  그래도 살아온만큼 내일도 노후도 미래도 청춘만큼 뜨거운열정은 갔어도 살만큼 희망과 용기를 갖어야 하지 않을까요? 힘냅시다
필수재테크입니다 톡 : MMT3
좋아보이네요 ㅎㅎ 이런데서 게임 하면 만족할듯 ㅎㅎ
창업하기 괜찮은 곳인듯
친구한테 추천해줘야겠군..ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 프로모션 빵빵하네
피시방에 개인방송실 시설도 마련되어 있다니 요즘 트렌드에 잘 맞는듯 ㅎㅎ
음~ 온에어 피시방 기대되네요 ㅋㅋ 오픈하면 한번 가보고싶은..
도대체 몇년전의 글이었을까요?. .  2015년에도. 직원 퇴직금 문제로 고민 하시더니. .  제가 드린 캡쳐글은. .잘 갖고 계신가요? ㅠ.ㅠ 무서운 사람들이었네요. .누구포함하여. . ㅠ.ㅠ
음..사장님, 그 직원이 일년 이상 근무한건가요? 일 년 이상 근무시 퇴직금은 사장님의 아량에 달린것이 아니라 그 직원의 당연한 권리입니다. 직원은 사장님 집에서 숙식하는 몸종이 아닙니다. 서로 계약을 맺고 용역을 제공하고 임금을 주는 관계이죠. 2인 이상 사업장이면 사대보험 기본 아닌가요? 집을 구해줄 정도면 그 직원 원래 사는 집과 직장이 멀어서 사택을 구해주셨군요. 경조사 때 알바나 일용직도 웬만한 사장님들은 화환 부조 해주더이다. 사장님 입장에서 베푼 것 많고 받은 것 없고 나를 배신하고 가버린 그 직원이 밉겠지만 그래도 기본적인 것들은 지켜 주시는게 어떨까 합니다. 그 직원이 아무리 미워도 일 년 이상 근무하였다면 퇴직금 계산해서 주는게 맞습니다.
그런 쓰레기 같은 넘들이 문제지요~ 지가 한 짓은 모르고, 퇴직금 빨리 안주면 ㅈㄹ니... 혹시, 근로계약서 쓰셨나요???  만약에 썻다면.. 퇴직시, 사전통보 일자를 확인해보세요~
이 또한 곧 지나가리라~~~~~
얼마 안남았어
바쁘게 살아보세요 할일이 많아서 바쁜것보다 바쁘게 살려고하니 일이 많아집띠다 평일엔 회사일 토 일요일은 텃밭 가끔씩 전원주택 짓는것 구경가고 가끔씩은 나중에 살고싶은곳  경매나온땅 답사가고 가끔씩은 친구들과 막걸리 한잔 가끔씩은 아들과 자전거여행 이렇게 만들다보면 1년이 금방가네요 남자이구 나이는 48세
정상적인 글로 안보임
좋은글 감사히 잘보고갑니다. 하단에 추가로 쓰신 내용마저도 좋은느낌이 듭니다^^ 다 갖추지는 못하오나, 이또한 지나가리.. 라는 생각이 드네요. 저는 아직 33세 이고 미혼이오나, 이 40대 방에 들어온 이유는,... 인생 선배님들께서는 어떻게 살고 계시는지 보고 듣고 배울 점은 배우자는 의미에서 들어오게 됐습니다. 결혼 자녀교육 평생 돈벌이 노후대비 등등... 걱정이 태산이여서 속이 답답하더군요. 그러던중 참고해보려고 와봤습니다. 좋은글 잘보고 갑니다. 복받으실거에요^^
3개, 0개 아닌가요?
전 30대인데, 이번에 갈 곳도 정하지 않고 직장을 그만두게 되었습니다. 아내와 아이가 있지만 지금 내 행복이 있어야 가족도 행복할 수 있다는 지극히 개인적인 생각으로 저지른 일이죠;;; 주위에서는 다들 염려와 걱정을 하는데, 좀더 인생을 산 분들의 이야기를 들어보고자 40대 공간에 들어와 봤어요. 오늘 행복하자는 말에 한번 더 용기를 내봅니다.
17번이 빠졌네요.  잘읽었습니다
저희 아들이 딱 요랬어요.   저두 님과 마찬가지로 아들이 게임하는 거 스마트폰 들여다 보는 거  무지 싫어하거든요. 그런데 일단은 진심으로 아이 이야기을 들어보실래요? 들으시면서 아이의 생각을 맞는지 틀린 것인지 평가하시기 보다는  인정해주시는 게 우선이더라구요.  아이의 말 중간에 끼여들어  "그건 아니잖아, 안되는 거잖아" 라는 말 목메이게 참아가면서  "그래~~ 너는 그렇게 생각했구나~, 어째서 그런 생각을 하게 되었어?  그런데 엄마는 니가 이럴까봐 걱정돼"라는 식으로 얘기하니  자신이 인정받고 있는 느낌이 드나봐요.  친구들 하니 나도 하고 싶다는 생각 드는 거 당연한 듯 해요.  현질하기 전에  현질을 하면 어떤 게임에다 어떻게 할껀지 현질하면 무엇이 좋아지는지 충분히 이야기하고  한번 경험하게 해주는 것도 나쁘지 않았어요. 자기 용돈으로...ㅎㅎ 한 번 시켜주면 버릇 될까봐란 걱정이 많았지만  해보지도 않고 아이랑 실갱이하는 게 더 스트레스더라구요. 저희 아이는 컴게임 버파에 만원정도 현질하고 난 후 일주일 정도 지나니 만원이 넘 아깝다 하네요. 요즘은 학습지스티커모아 문상받거나 배달북5권모아 받은 문상으로만 현질해요.  참 그리고  논리적 이유없이 무조건 안된다고 말하시면 아이도 제말을 인정해주지 않고 부정적인 경험만 키우게 되더라구요. 아이한테 왜 안되는지에 대한 이유를 한번 글로 적어보세요. 그걸  이 기회에 손편지로 줘도 좋을 것 같고요.  사춘기 솔직히 저두 두렵고 무섭지만  무엇보다도 아이를 믿고 기다려줘야 한다 생각합니다.  믿는 도끼에 발등 무수히 찍힐 날 많겠지만  그래도 우리 힘내자구요.^^
제일 중요한건 예산이 얼마냐 하는거지요 예산에 따라 선물이 달라 지니까 그런데 우리 애들한테 받은 선물은 돈의 액수를 따지기도  전에 다 좋았슴 손수 미역국 끓여준 것도 좋았고 나보다 큰 녀석이 쭈뼛쭈뼛 내미는 손편지도 좋았고 점빼준다고 피부과 데려간 것도 좋았지만 아빠 생일이라고 일찍 들어와서 다같이 둘러앉아 케이크에 불 켜놓고 생일노래 불러 줄 때가 제일 감동이었슴
솔직히 필요한거사시라고 용돈 드리는게 최고다... 성의없다고 말하겠지만, 나이들면 현금이 최고의 선물
난 울 아들한테 생일선물로 보톡스 해달랬는데..아니면 노트북..ㅎㅎ
귀걸이나 향수 바디미스트 이런거 괜찮을듯
염병..
너무 속상해 하지 마시구여~ 당당하게 사셨으면 해여~ 솔직히 말해서 글쓴이분은 행복하려고 결혼한거 아닌가여??? 사랑받기 위해서 세상에 태어난거지 구박받고, 힘들게 살려고 태어난건 아닌듯여~ 어떻게 하면 행복해질지 고민해보세여^^ 행복은 본인이 만들기 나름인거 같습니다.
계속나쁜거보다 갑자기 욱하는게 더 무서운거에요. 남편은 이미 한번경험 했잖아요 본인이 욕하고 때려도 다음날 미안하다 싹싹빌고 몇일 잘해주면 풀린다는걸요. 매맞고 사는 사람들 애기들어보면 상대방이 평소엔 착한데 갑자기 욱한다는 경우도 많고, 그걸 이겨내면서 서로 반복학습하면서 사는 거에요. 자식도 보고 배워요. 시아버지 모습속에 남편모습 보이는데 ... 현명하게 선택하세요.
흠.. 일단 모르니까 변호사 이혼 상담이라도 받아봐. 그리고 폭행이나 욕설에 관한 증거는 계속 모으고. 아이를 때리거나 한다면 역시 마찬가지. 사람일은 모르는거야.
위자료 받고 친정 어머니 하고 행복하게 사세요.  그리고 재혼 하셔서 남편과 친정어머니 모시고 사세요~
일단 무조건 보험으로 하세요. 증거물 제출하시고요. 보험에서 자해공갈로 의심하면 경찰조사 나갑니다. 현금으로 달라고 하는것은 거의 자해공갈단일 가능성이 큽니다.
음 내용이 두서가 없고 동영상 보고싶어도 링크가 아니어서 볼 수가 없어 상황어 대한 이해가 힘드네요. 어쨌든 전치 8주면 정말 심각한 부상이란 얘긴데... 어디 부러져야 나올 진단 같은데요. 돈이 문제가 아니고 님께서 너무 억울하다 하시면 변호사 고용해서 상대방을 보험사기로 고소하시는 것도 방법일 듯 합니다. 다만 그럴 경우 님의 경제적 정신적 손실 역시 어마어마해질 듯 하네요. 교통사고 피해자도 의외로 멋 모르고 병원의 상술에 놀아난 거라서 이 중으로 억울한 걸 수도 있구요. 교통사고 당하고 병원에서 하라는데로 했다가 오히려 사기범으로 몰리고..여튼 지금 쯤이면 화도 가라앉으셨을 테니 이성적으로 어떻게 대응하실 지 생각해 보세요. 잘 해결되길 바랄께요.
버스 타고 다니세요. 어머님 차타는것 보다 버스타고 가는게 훨씬 맘편하고 재미있을거예요.
40대 글은 고민 상담소 인가요?
그.학원 다니지말라
짧은 만남이었지만  좋은 글로 위로와 힘을 얻어 감사의 마음을 전하고자 들어왔습니다.판 떠나기전 키다리아저씨 생각이 문득 났습니다 ^^앞으로도 좋은글로 많은 이들에게 마음의 휴식공간으로 이어가주세요~~즐거운 한가위 되시구요*^^*
참 좋아하는 책입니다. . 누군가를  가슴에 품고. . .  지난 여름  3권  읽었던 기억이 나네요~
ㅁ 친 넘은 몽둥이가 약이지~~~~
법인대표도 렌트카탄다 세금절약하려고 ㅋ   차량구매 해봐야 3년후또바꾸는데 왜 구지 사냐   하 호 타는분들 당신보다 훨신잘살어 스마트하게 살자
이빙신 너백수에 거지새끼제?
너한테 진한 돼지냄새나 ㅋㅋㅋ
이거 뭐 환자에게 예의도 아니고 돈만벌면 그만이겠지,
간호조무사 입니다..
강동*세 이비인후과
에휴 갔다가 상처만 입었네요 적립을 물어보니 몇 군데 매장은 스타필드랑  통합된 카드만 된다고..거기 스타필드 편의점도 서비스  개판이고.. 편의점인데 교통카드  충전도  안 되더라고요...,주민도 아니고 초행긴이라 개고생 했어요
가보고 싶네요
Questa poesia è difficile da capire. . ㅠ.ㅠ
Cheer   up  !! Good luck to you ~ ♡
예수놈 똥구멍에서 나오다가 대롱대롱 걸려있는 회충이나 후루룩 걷어 먹어라.
좋텐다아~~쯔쯔
메일로 받은거 그냥 복사해서 붙여넣는거야
https://youtu.be/qbidVr1uKwQ
https://youtu.be/qbidVr1uKwQ  글 잘읽었어요.... 사실 저의 이런 글이 같아 유튭 올렸어요 보시고...  마음 잡으시길
https://youtu.be/qbidVr1uKwQ
자살하면요?
거제도 ㄷㅇㅈㅅㅎㅇ ㅌㄱㅈㄱㅇ(ㅈ) ㅇㅊㅅㅁㄹㅌ 사내불륜녀가 들어 마땅한 얘기네. 애 셋딸린 남자 폰을 해킹에 도청에 스토킹에 심지어 그 애들까지 대놓고 괴롭히고 다닌다던데... 그 업이 언젠가는 그들 머리 위로 쏟아질테지?
즤랄를해라ㅣ
ㅋㅋ지랄하네
https://youtu.be/qbidVr1uKwQ
https://youtu.be/qbidVr1uKwQ   ... 저도 .... 같은 느낌이 드네요 ....   별 도움 안도지만 유튭 사이트 올렸어요 ...  보시고..... 마음정리하시길
운전사취급이냐고 화내지 말고. 옆에서 자주 말 해줘야 내가 졸지 않는다고.  운전자의 애로사항을 이야기 해 줘야 합니다. 그런데도 뒤에 앉는다면 차라리 버스타고 가세요. 맘 편하게.
친구분들이 운전 안하셔서 잘 모르나 봅니다. 좋은말로 알려주세요. 만약 이야기 해줬는데도 친구들이 자기들 하고 싶은데로 탄다고 하면 다음부터 차를 가져가지 마세요 ㅎㅎ 배려를 너무 당연하게 생각하는 사람들이 있습니다.
네
홀로 있을 때 두려움이 없는자가 진정한 강인함을 세파안에서 배운자이지요. 좋은글 나누고자 하는 그 온유함에 복 있으시길!
이런 글을 쓸  정도로 보아  심성이 나빠보이지 않습니다^^더 늦기전에  더 어색해 지기전에 화해하시고요.부모님은 지금 배우자분이 썩 마음에 들지 않나봅니다.오빠들도 마찮가지고요,,싫어하는데는 이유가 있을겁니다.잘  돌아보세요
힘내♡♡
네^^
티난다
혐오
광고글 잘 봤다.
저도 남편에게 선물하고싶네요^^
좋은 글 이네요 공감이되요
굳♡
이도 저도  어쩔 수 없는 부모의 심정   . .너무 안타깝네요.. 어찌  이 큰 기업을  혼자  감당하시려구요. . 아이도 아이지만  쉬이 끝나지 않을 싸움 같으니  모쪼록 아버님 건강 챙기시길요. .  부디  가정에  위로가 함께하시고  좋은 소식으로  지난 고된  시간들 보상받으시길 기원합니다.
힘내세요.
인생은 한번 뿐이잖아요...저릴러 놓고 생각하세요...언제 또 이런 행복을 느낄 수 있겠어요...
정신차리시고, 남편하고 아이를 생각하세요..  그남자는 목표는 오직하나.. 잠자리..  그러다 가정 파탄나고 인생 조지십니다.. 명심하세요
쉽게 설레는 정도만 즐기시죠? 뭐 어때요? 선을 안넘을 정도면 되지 않을까요
걍 한번 자빠트릴라고 하는거지 뭔 ㅡㅡ 아줌마 자리 지키세요~
여보세요..정신차리세요. 헷갈릴껄 헷갈려해야죠..
참 쉽다 병시나 기껏해야 공짜 잠자리 외엔 니 용도는 없어
아줌마~~정신차려~!!! 쯔쯔..
저도 그런 비슷한 만남가졌습니다 2년째 만남중이고요 근데요 미워도 신랑 애들밖에 없어요 만남은 쉽게 만나도 헤어질려고 하니 맘데로 안되더라구요 잠깐의 쾌락 즐거움 지나면 아무것도 아니예요 가정 지키고 행복한게 최고예요
아이랑 남편을 생각 하세요. 잠시 만남을 가진다고 해서 쓴이 한테 득될 일이 있겠습니까? 이성적으로 잘 판단 하세요
우린 항상 함께지 항상♡♡
저는 다행히 ,, 경력단절에 대한 불안감으로 쭉 ~~직장생활을 하기도 하고 ,, 서른넘어서 시작한 설계분야일이 다행히 적성에 잘 맞아서 설계일을 하고 있답니다.  요즘 나이 마흔 중반이 되어가면서 참으로 다행이란 생각을 해요 .. 이일을 하지 않았음 지금쯤 식당같은데서 설거지 하고 살지 않았을까 싶거든요..  다들 홧팅들하세요^^
저도 40대 경단녀입니다. 같이 힘내보아요.  교육에 즐거움이 계시는 분은 학습지 선생님 많이 하시고, 자격증 따서 어린이집 선생님도 하시더군요.  요리에 관심 있으신분은 학교 급식실에서 일하시거나 맥도널드, 베이커리, 커피숍에서 아르바이트하시더라구요. 보험사도 많이 하시는것같아요.  그리고, 종교를 가지시는 분은 종교활동을 많이 하시는것같네요. 저는 사무직을 구하고 싶은데 사무직은 30대 선호하셔서 40대는 쉽지 않는것같네요.
보통보험사일하시지않나요?   경력단절여성대상으로 보험회사에서 세미나같은행사  많이 하더라구요 AIA같은 보험회사요 !
응,  몰겠어ㅠ 인생에 답은 없으니까ㅎ
ㅠㅠ
15만원이면 도우미 불렀겠죠 건전하게 술마시고 얘기할수도있어요 남들은 무슨노래방하면 이상한쪽으루 생각하는 사람들도있겠지만 그렇지않는 경우도 있어요 남자둘이 15만원이면 도우미안불러도 나와요 양주 마셔도 충분히15만원 나와요 요즘은 노래방두 소주 맥주 양주 다 팔아요 넘 예민하게 생각하지마세요 님께선 가족모임에 가서 노래방을갔다는거에대해 더 화가나신듯.하네요
지역이 어딘지 몰라도 울산은 3마넌이면 다벗고 5마넌이면 그자리서 섹스 가능하답니다. 울남편 업체 사장이라 거래처 접대 받거나 접대할땐 룸가지만 그냥 동창들 만나거나 그런곳 취미인 사람은 댈꼬 간다데요. 그냥 벗으라고 하면 두말않고 벗는다네요. 비싸봤자 10마넌이면 옆 빈방가서 섹스가능이라대요. 하도 봐서 그러려니 한다대요. 첨부터 하도 그런소릴 들어서 남편마냥 저도 아무 느낌이 없네요. 남편 하는소리가 남자는 그리 큰돈 안가져도 너무도 쉽게 풀수 잇는 세상이라구요. 도우미도 주부가 태반인데 남자들은 오죽 더하겠냐 하대요. 신경 너무 쓰시면 늙어요.. 그냥 믿는게 맘편할수도 있어요. 저도 울남편 완전 정력적이라 첨엔 안믿었는데 감정없는 잠자리 할바엔 그냥 손으로풀고 만다 이런 주의라 전 그냥 그런얘기 신기하게 듣고 그냥 저런 세계가 주위에 쉽게 존재하는구나~~하고 만다는..
15만원이면 도우미 안 부른 가격인데요? 현금으로 줬으면 모르지만...
맥주 한짝에 안주2가지 노래방비 아니면 양주 1병  안주 하면 15마넌 정도 나올텐데요.^^ 그리고 마사지라고 해서 꼭 다 그런건 아닌데 ^^  너무 앞서 가시는 듯 합니다.  (님이 생각 하시는 건 안마방 아닌가요 ^^)
노래방이 15만원이면 도우미 불렀을 가능성이 커요 그리고 마사지받고 왔다하는데 저상황이라면 2차를 갔거나 아니면 마사지샵가서 욕구배출하고 왔을것같네요..
감사합니다♡♡
잘쟈
고마웡♡♡
부럽@.@  오늘하루 수고했어요@.@
굿♡
이따위 짓거리 하지마. 관종아~~안그래도 더워 짜증나는데..
쥐방울
아줌마 파마ㅇㅇ^
고마워^^
삼계탕ㄱㄱ
오늘 말복이야..고기먹어^^
니가 문제임
ㅋㅋ 부장 대머리?
물레방아 랜다 ㅋㅋㅋ ㄸㄹㅇ
미안했어^^
응
광복절은  광복절이닷ㅅㄱ
왜 그러고 사냐ㅋ
너 ㅂㅅ
ㅋㅋ 광복절ㅎㄷㄷ
그래도 출근은 하세요. .  하가싫다고 안하고 살수 있는 세상아니잖아요^^
가기 싫으면 가지마ㅋ
이거 잘못하믄 쪽박차는거 아님?
좋냐??????멀또 홀가분하기까지 해ㅋㅋ 그동안 고생했다. .
ㅋㅋㅋ
오늘 너는 조회수가 0이당 ㄱㅋ
이몸은 다시 자러 가야디
나랑 놀자^^
일어났어?  이제 머할거야?
맛춤법 기사가. 아니라 기상입니다 ㅋㅋ
넵. ^^집중
원빈 아니면 말걸지 말아라;
나 눈이 그래. . 딱 나말하는줄. 깜놀♡♡
없다. .  세상에 그런사람은
정신과. 가봐
빡빡한 인생 살아가기 지치고 힘들지 않으시나요 40님들 치치고 힘든세상 너무 팍팍하게 살지들마시고 나자신을 위한. 시간을 가져보세요. . 화이팅입니당^^
텀블러?
@@@@@@@@@
응.  열공
그런 남자분들 간혹있던데. .  잘들 살아가시던데요 힘내세요^
내시?
허벅지 튼튼하잖아. .  잘버틸거야ㅋ
왜?  숨쉬기 힘들어?
응.  다그래
왜?  어제 술먹었어?
나동 슬프당. .   우울하다. .
ㅇㅇ ^^
고마우면 500원
런미친 문지기넘 디질라궁. .
피부도 움직여?  ㅋㅋㅋ
내가. 똥개냐?  데리고 가게
응.  언니 알써. .여름이 내가. 델꼬갈게^^
40대면 얼마 안남았다. . 이쁜거 니네가 왜 따지노? 주글것들
이쁨의 기준이. 몬데요?
성형발. .  화장발. .
그냥 타고 나는거
난 이뻐서 그런거 안궁안물
부러우면 지는거다
아니?  썩소ㅋㅋ
음. .  색소?
너한테 물어봐라ㅋㅋ돌팅
불의 신에게 물어봐라. . 이글이글
음.  광개토 대왕한테 물어봐
냅둬라. .  저것들은 안된다. .
미안타
그럼 한발짝 가지말구 두발짝 가보세요^
왜 못다가가시는데요?
몬 말이여?
어머니를 이해해주세요. .  전 다이해했네요. . 그것도 다님을 사랑해서 그런거니깐요. .^&
ㅁㅊㄴ ㅋㅋㅋ
진짜 그래?
걱정마 자면서 다해ㅋ
ㅋㅋ
~~어디살기에 ㅎ 부롭 부롭^^
39아님?
웅^^그랬구나^^  우린 잘 맞는거 같다 ㅎ
더워서. 그래
신나는걸 들어ㅋ
이별하셨어요?
원래 그런거야---
혼숨이구나ㅋㅋ 눈도 멀어가 우워어ㅇ‥1ㅣ~~
나 10대임
10대?
헐~~옛날노래 몇살이세요?
나도 델꼬가^^
응^^ 좋아
하. .  빵은 내가 다먹었다. .
마감시간 종료임돠^
응. .^^
살쪄
~~ㅠ
교육자
래니야
아니야. .ㅎ
감사감사
누구?
눈물 뚝뚝ㅋ
주겨버려 ㅋ
밀어여ㅋㅋㅋㅋ
너 남자지
ㅋㄱ
성별을 잘못 알고 있는건,.?ㅍㅋ
이 아줌씨가 40대방 물 다 흐려놨네..여기가 30대방이냐?? 여기저기 도배를..신고나 먹어라!
본인 원하는대로
10대판으로 가라
ㅋㅋㅋ ㅁㅊ
15만원 주는데  울애는 돈을 잘안쓰는데용^^
늙어서 노망나셨나봐? ㅋㅋ
둥이는?  애칭?  별명?
그만할래. 할망탱아 ㅇㅇㅋ
나둥 너 좋앙^^
왜?  우엉차를ㅋㅋ
편법
우왕짜증
실력으로 주자ㅇㅇ
ㅇㄱㄹㅇ
잘해라 부장 너 너땜에 오늘 등에 땀났다
누군데?
나온다ㅋㅋ
나둥^^
탱탱볼?
너무좋은데 ㄷㄷ
ㅎㅌㄷ
왜?
더워서ㅋㅋ
나 공순이야ㅋ
세종대왕한테 물어봐ㅋㅋ
슬픔주의
왜?
아 괌 시원하닷^^
힘
흠. .  전 잘몰라서ㅎ
ㅠㅠ 같은맘이네요
노래 없당ㅋ
응.  퇴직금에 한이라도?
ㅋㅋㅋ
왜그뎅?
ㅠㅠ 힘내세요
그런 생각. 마세요. .  맘이. 아프네요ㅠ
응. 너 늙은이ㅋㅋ
그래야겠죠ㅠ
넹. . 네  네네네네
오우~~워~~
좋겠당^에어컨ㅎ
응. 너. 화이팅!!!
갖다 와보심ㅋㄱ
응.  너관종(;;
그래서 사람인거죠. .
그나이에 누굴 좋아해요?
그게 인생이죠^^ 시간이 흐르면 괘안아 져요
요즘 너무 힘들어요.. 이런게 인생인가
정상인 여자라면 연락 안함..
힘내세요
무슨 사지멀쩡한 사람도 이성친구 없는 사람 많아요. 저도 그렇고요. 어쨌든 힘내요
여기서 그런희망 가져봐야 본인만 상처 받을껀데..님 말고도 얼마전까지 몇년간 여기서 님처럼 이성만남을 갈구하는 시각장애자가 있었는데..요즘은 포기했는지 뜸하네요.
좋은 분 만나실 수 있으실거에요! 화이팅!!
어린 나이에.... 정말 힘든 시절을 보내셨군요.ㅠㅠ 글쓴님 앞으로 잘 살려면 마음 단단히 먹으셔야할 것 같습니다! 그래도 님은 생활력도 있으신 것 같아서 알아서 잘 사실 것 같은데 동생과 엄마가 문제군요.ㅜㅜ 동생 설득해서 검정고시라도 보게하면 좋을 것 같구요. 동생은 게임만 하는 거 보면 현실 도피하고 싶은 심정일텐데..칭찬도 해주시고 동생이 마음 잡을 수 있게 해주세요.ㅠㅠ!!! 돈 좀 모아서 따로 나와서 사시는 게 좋을 것 같아요... 글쓴님의 인생을 잘 꾸려가시면서 엄마에게 조금씩 용돈을 드리거나 하는 게 나을 것 같아요..
너를 두고 이렇게 얘기하곤 하지.."처 돌았네~!!"
미쳐도 곱게 미쳐라.. 이넘아.. 더럽게 미쳐가지고... 그냥 디지는게 답이다. 날이 더우니.. 미친 것들이 판을 치는구나~~~ ㅉㅉㅉ
왜저래진짜
말. .   부서와  이름도 밝히시오..
말. .   개인 메일 안쓴다 바보~~  괜히  개인 정보 보내지 마삼
한심한 스레기야~~~ 왜 사니?? ㅉㅉㅉㅉ
처 돌았냐? 글내려~
벨기에 보다큰 도넛 UFO래............안웃으려고 해도...믿어주려 해도........웃고 믿지 말라네
아 손가락아프다 휠내리느라 정도껏해야지
저희 딸은 아직 7살인데..저도 딸하고 핸드폰때문에 매일이 전쟁이에요..일하는 엄마라 힘이 드니 어쩔수 없이 핸드폰에라도 아이를 잠시 맡겨 두게 되네요..ㅠ.ㅠ 님글에 백배천배 공감해요..너무 속상해 하지 마시고..차근차근 대화로 풀어 가시길 바래요..시간나실때마다 딸과의 시간을 더 늘려 보시는것도 방법인듯 해요..영화도 보시고..여행도 하시고..딸과의 거리를 좁히는 하나의 방법이 아닐까 싶어요..힘내세요~~
탈모는 딱 한가지 밖에 없어요 심는거,,, << 비싸지만 효과 직빵 딴거는 전부 돈낭비 이것저것 돈 버리지말고  바로 심으세요
힘든 하루였어요...ㅠㅠ
댓글 말이 심하네요 여기에 글올리는건 자유고,피해주는게 아닌데 조롱하듯이 얘기하는거 저랑 상관없는 일이지만 불쾌해서 댓글답니다.글쓴이는 본인 자존감 생각하세요 ! 아무에게도 연락이 안왔다고 해서 절망하지마시고,익명의 공간이다보니 공개적으로 소통하기 힘들겁니다.인터넷에 의존하지말고 외부에서 찾아보세요 장기적으로 보면 그게 훨씬 도움되실겁니다 그리고 시력도 안좋으신데 왜 컴퓨터로 인연을 찾으려고하세요ㅜㅠ 암튼 화이팅 !하세요
몇년째 이 글을 쓰나요?? 이정도 해도 여성분의 연락이 안오면.. 포기해야 하는거 아닌가요?? 진짜... 집요하시다~~~~
어요?!~~엥간히 해라. 엥벌이 하는것도 아니고..
사람없나?
어느 부모님이신지 몰라도 편지 엄청 길게 쓰시네. 읽다 지친다 지쳐
헛소리 잘읽었고, 정신과에 가보는걸 추천 한다.
광고올리기 있기없기....ㅆ
두분 사진이라도 봤으면 싶네요
성공하는 삶을 살아야겠지요^~^
직접 쳐 말하던가 ㅂㅅ 새끼야 니가 여기다가 쓰는 짓도 뒤에서 하는 말이지 뷰웅신아 하여간 ㅄ은 티가 나요.
자살까지 행동으로 보이는 여자면.... 보통 남자들은 다들 싫다고 떠날겁니다. 님도 안되었지만... 남자 심정도 이해가 갑니다~~
끼리끼리네 아줌마 그나이먹고 도우미하..노답 어ㅐ그렇게 살았냐 나랑.만나볼래?
이모 보여줘여.... ><
잘했어요! 구뤠잍! 겨는 밀어야죠!
ㅎㅎㅎㅎ
좋은글 감사합니다~
인연찾기힘들어요 누가 다가오는사람도없고요 호기심으로 다가오고 이기적이고 장애인을생각하는마음도없고 무시하더라고요
외로움은 많이 힘든것이죠... 인터넷으로써의 만남도 좋지만 자연스러운 인연을 꼭 찾으시길 바랍니다.^^
소에 "경"읽기지..
인연은 시간이 흐르면서 자연스럽게 생기는 인연이 가장좋습니다.. 힘을 가지세요~ 저두 혼자랍니다..
외출할때 시간 정해놓구 틀던가 방에 틀어놓구 거실에 나와있고. 거실 틀땐 방에 들어가 있고 실용적인데 잘 사용해 보세요. 아깝잖아요. 빨래 말릴땐 정말 좋아요. 물통에 물 모인거 보면 기분까지 상쾌해지잖아요.
옷장문 열어 두고 한번씩 켜주세요 비가 오지 않아도 옷장은 습한것 같드라구요~
좀 그만하지..
처 돌았나?!~~
고민할 부분이 아닌데, 부모님 교육관이 투철하시네요. 뭐든 다해줘서 쉽게 쉽게 가는 학생들보다 훨씬 더 값진걸 깨닫게 해주시려는듯.. 열심히 하셔서 좋은 대학 가시고 학자금 대출로 힘든 학생들 만도 헤아려 보고 하는 것도 괜찮은 교육관 같으세요.. 좋은 부모님 이시네요^^
부모님이 자립심을 길러주기 위해서 그런 말씀을 하신건 아닌지요 요즘 아이들이 다들 모든걸 부모가 해줄꺼라는 생각을 가지고있지안나요??????? 그런생각을 버리게 하기 위해서 말씀하신듯
44세에 딸만셋 딸 중3 초5 초3 애들키우기 정말 힘듬 학원몇개나 다녀야 하는지 에휴
이제 마흔인데... 변한게 없네여... 그냥 그렇게 시간은 흘러가나봐여... 저도 아직 맘은 20대랍니다ㅎㅎ 먹고사는게  이젠 더 걱정이네여...
요즘은 40대도 젊은사람이마나서.. 20대초반인데..10대일때까지만.해도 40부터 아줌마였는데 20대되서 보니깐 40대 젊어보이는분많더라구여 그래서 40대초까지 여자로보여요 ㅠ
저는 40 중반인데... 저도 님나이때.. 그런 생각을 했어요~ ㅎㅎ 마음은 아직 20대인데... 몸이 40대구나~~ 하며....
만남 어플이나 끊으세요 아줌마
대단한 도전이십니다. 저도 도전한 적 있습니다. 20대에.. 하지만 40대인 지금에 다시 도전은 많은 용기가 필요하리라 생각합니다. 건승하시길 기원하겠습니다~!
발로 뛰어 다니며 조사해라~~~ 이런거 좀 그만 올리고~~~~ 한심한 인간아~~~ 대학원생이라는게 수준이...ㅉㅉㅉ
제발~이런거 쫌 올리지마라.
정신나간것들
씨8 기독교 개극혐
넵
휴
흐규
똥싼다 차라리 개를 키워
지1랄을 한다
좋은글은 좋은데...바로 볼수있게좀..조정좀 해주세요..
미친..돌아이냐?
관종이군요~~~~
좋은글 감사합니다
궁극은.. 스스로 일께우지 않는다면.. 존재하지 않는 극이라는.. ...   ^^/
깡패회사 관심없다~~알바야
애들은 가라.
ㄷㅇㄱ가 뭐야
안괜찮아요
익숙한 느낌
너 아직도 이러고 사냐..쯔쯔..
인생 종칠라고 하면 여기 참여하면 됨. 피해자의 한 사람으로 조언함.
별로... 이영애든 뭐든 내취향은아냐
앉으나 서나 당신생각~~ㅋㅋ
코도 했구녕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈아팬이라요.. . ..
쌍수 전이구낭
정말  티비 자주 보는듯ㅋㅋ 아담한 체형에 넘 귀엽쭤
완전 성격 정말 호탕하고 웃겨~~
알. ..겠. ,. 네. ..용. ,.
대놓고 섹파 만들어보자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신차리고
소설
그럼 자살해야지. 뒈져~
니가한걸로 받나보지
메일 보내보세욧!
강사분 성함이
같이 수업들은 친구분들 다 물어보세요
몇년째냐 이글올리는것도 ㅋㅋㅋ근성있네
만딸채워라. 열반의 경지에 든다.
글쎄요... 그닥 마음엔 와 닿지않네요
하나님 믿는 사람은 굳이 지구라는 별만 생각함..저런 영상과 그림은 지구에만 존재할 듯...쩝
안녕하세요 24살 박은영 167/48 만남 원하면 e/n/y/e/n/g/821톡 친추 하실때 / 빼고 해주세요
듣보잡 모니터 쓰다보면. 아. 대기업 제품이 이래서 좋구나. 하고 느끼실꺼예요.
누이 할랑~~  살아 있넹~~~ 나두~~ ㅋㅋㅋ
응 특별 해야돼
아는데 힘드네요
1
투표하러 갈때도 차려입고 가야하는 구나~불쌍~
몇년간 복사해서 붙여 넣느라 참 고생이 많다
저와 비슷한 고민을 가지고 있으시내요.. 30대 초중반을 중국어 배운다고 유학생활로  허비하고, 장사한다고 38까지 했다가 말아먹고 한국돌아왔는데 나름 조금 규모는 있는 회사에서 중국 협력업체들 audit 도 나가고 , 또한 엘지, 삼성 상대로 대응도 하면서 배우면서 그리고 후배들 양성하면서 급여는 박하지만 퇴근도 빠르고 재미있게하다가  법정관리 들어가는 바람에  소규모 회사로 급여가 높아 일년전 급하게 이직했는데  품질관리로서 자부심도 가지지 못할정도로 위에상사들 마인드도 없고,  자신들이 못하는일을 해주는 데도 지들 마음대로 하고, 제가 나이가 있어 심하게 갈구진 못하지만 어린상사들이 자존심 상하게 하고 점심시간 및 저녁쉬는 시간도 없이 빠르면 8시 늦으면 10시전 퇴근하고 토요일도 출근합니다. 참 현실 무섭내요. 집사람에게 말도 못하고 아이는 초등학교다니고 제가 아는한 품질인증파트에서는 전에 회사에서도 인정해줄정도인데 모르는것들 한테 무시받으니 더열받으면서도 참고 나옵니다. 40대이고 제조업 경력이 5년 박에 안돼 그리고 모아둔 돈도 없지만 , 현 회사는 중소기업 치고는 급여는 제법되기에 지금부터 집도사야하고 애도 키워야 하기에 주먹쥐고 참습니다. 평일엔 개인시간도 못갖습니다. 저는 유학생활 이외에 이직기간 2일빼곤 개인적으로 쉬어본적이 없습니다. 현 회사 사표내고 나가서 주5일제 회사 가고 싶어 이력서 넣어보지만 연락 조차도 안옵니다. 10년 버티셧으면 다 버티신듯합니다. 우리 오늘도 참아 봅시다..... 힘내세요.
참...어려운 숙제죠... 신랑은 회사를 다니다 제가 과감하게 그만두라고 해서 그만 둔 케이스입니다. 몸은 편한데 정신적인 업무 스트레스가 장난이 아이었던거 같더라구요. 심각하게 얘기한적은 없지만 소소하게 느껴지는 그런 느낌이 듣는 저에게는 심각한 스트레스로 오더라구요. 한 두어달 힘들게 보내다가 그만두라고 얘기하니 일주일 안에 사표처리 했따고...하더라구요. 속은 후련한데...그넘에 현실이 무서워요...  님도 힘든걸 표현하세요... 한번에 다 표현이 아니라  그날 그날 조금씩 내가 감정이 이렇다. 오늘은 이런일이 있었는데 나 감정은 이랬다... 왠만한 아내라면 이해하지 않을까요? 힘 내세요... 이말밖에 못해드리네요...
과감히 퇴사할 필요도 있는거 맞고, 가정을 위해 참아 한다는 아내분 말씀도 맞아보입니다. 회사 제직 하시면서 이직을 준비 해 보심이 어떻신가요? 충분히 가능하다 생각합니다.
이미 걸린 것 같으면 걸렸으면 어쩌죠..
사람은 많은데, 정말 맞는 사람만나는 것이 어려운듯 해여
외모 좀 꾸며. 만날 기회가 없는게 아니라 니가 매력이 없는거야
결혼정보회사에 가보던가..
뭐얏 ㅅㅂ
얼짱이어디?
그냥 애기엄마 같은데..
죄송한데여 못생기셧음
26살이 아재냐?
나도 평소 av를 즐겨보는데요. 일본얘기잖아요..짐 일본얘기할 시기는 아니지싶네요. 국내는 더 엉망인데 안그래요?
당연히 기분나쁘죠 관리실직원정도는"반말하지마세요"하고 했어도 좋았을것 같아요 반말하는 그사람의 인성문제이니 넘 속상해하지마세요
작가분이시죠? 상상을 초월하는 일들이 가정네에서 벌어지고 있는데  글로 한번써보시겠어요?
법원에 전화 하면 다 나오는내용 니가 복지 도우미가 아니라는것이 미친노릇
응 안사
무책임한거 같네요
많이 화가 나시겠습니다.  어찌 이런일이 .......??
저 42살 와이프23살..잘 살고있습니다..살아보니 나이차이가 문제는 아닙니다.  걱정마시고 잘 만나보세요~
울 부모님은 9살 차이 입니다..그래도 잘살아유~~~
그게뭐 대수입니까... 저 44살.... 어제 34살 썸녀에게 미안하다고 마음접어달란 말 들었네요... 둘이 차도 마시고 술도마시고 손잡고 데이트에 포옹.... 그리고 입맞춤까지 서로 좋아하는걸 확인했는데도... 지금은 연애할 상황이 아니라며....ㅜㅜ 쿨한척 돌아서주기는 했는데... 마음이 아프네요...진심으로 사랑하는데...
좋겟수  멀리가기전에고백하슈
처음이야 서로 맞춰가는거라 힘들수도 있지만_요 부분은 동갑이라도 힘들어요_살다보면 나이차 그거 별거 아니더라고요
현실이오~~연애가 아니라고..
애기지 애기
잘삽니다 제와프도 9살차이 입니다 편견 버리십시요^^
이런대다 공해남기지말고 죽지 그랬슈~ 개재록의 집지키는 개 라고 표현하고 싶지만...
꾸미면 나도 저정도는되 여기가 연앤마눌 자랑질하는곳임?
된장쩌는냄새나
에고고 난좀별로 집에 식모가 두명이라며 육아도우미한명 살림도우미한명 이정도면 시집가서 로또맞은년이지 ㅎ 썅
짱나 진심짱나 취집 제대로하신분 외모 넘 띠운다잉
나두 정원엄마요 알바군! 문정원 된장똥차 ! 얼굴이 빈혈에 냄새나게 생겼음 ㄱㅓ기냄새 비린내 왝
이거 어디서 본거같은데 ~~ 이휘잰가
댓글보니 글잘못올리신듯
이런건  안좋아하는 사람도많아요 그냥 여기다 광고하지마세요
꺼지라구
너 문정원이지?
글내려씨 ㅂ
뭔말인지?
니얘기 일기장에써라
여기서 이러시면 안됩니다.
운동이죠....베드멘턴같이 여럿이 같이하는 운동이 최곱니다. 주변에 친구도 생기고 좋죠...물론 저도 취미는 없지만...ㅋㅋㅋㅋ
효녀딸이네요~^^ 악기를 배워 보시는것도 좋을듯~   간단한 울쿨렐레부터? 아니면 직장인 카드를 발급받아서 학원을 다녀보는것도 괜찮을것 같고~  중요한건 어머니가 무엇을 하고 싶으신지가 중요하겠죠?^^
뭐야 이 병맛나는 광고는
이런 뉴스가 많이 올라오면 좋을텐데  안좋은 뉴스가 많아서 참 않좋습니다
완전 공감되요.....어둠의 고요함이 오히려 위안이 되는건 왜일까요?
언제부턴가 선거하는건 참 나쁜짖이라는 생각이 들더군요  내가 내손으로 저딴사람을 뽑았구나 ㅠㅠ
40대가 맞소?
꿈속에서 헤매이지 마시고 현실의 삶을 사시길 바랍니다. 가족들, 주위 분들과 어울려 화목하게 사랑하며 사는 것이  예수님의 가르침입니다. 기도해서 불치병이 낫고 이런건 대부분이 종교사기입니다.
이보쇼~ 언능 정신차리시고 가족에게 돌아가세요... 울엄니 가족으로 돌아와서 넘 좋게 행복하게 보내십니다~
애쓰시네~
너무 길어서 패스 ㅋ
너무 길어서 패스 ㅋ
연구나 실험자료 제시 하나 없이, 관심받고싶어서 멋대로 지어낸 얘기는 [이론]이 될 수 없습니다.  국민의 과반수가 대졸 학력을 보유한 시대입니다.  이렇게 밑도끝도없이 들이대는 싸구려 수법으로는 장사 못해요.  "우와~! 정말 똑똑하시네요~! 대단해요~!"소리라도 듣고싶으셨쎄요~?
친구란 참 좋은것이죠
일기는 일기장에 쓰라 쫌!
참으로 착한 딸이군요..^^ 저의 말이 위로가 될진 모르겠지만 우리 부모님도 60대초반쯤 이혼을 하셨는데 정말 인연이 아니라면 빨리 이혼을 한게 다행이라고 생각하세요.. 그래야 엄마도 건강과 행복을 조금이나마 빨리 찾으실수 있을테니까요.. 울 엄마는 한평생 아버지라는 사람에게 고생만 하시다가 지금 70대 초반이신데 치매가 와서 아들들을 잘 못알아 보세요 ㅠㅠ 그나마 엄마가 많이 젊으시니 있을때 잘 하라는 말이 있잖아요.. 앞으로 효도 많이 하시구... 암튼 작성자는 천사같은 맘씨를 갖고 있으니 곧 좋은 날이 올거라 믿습니다.. 화이팅!!
살아온 과정이 아프지 않을수 없는 환경이었네요.. 음. 쉽지 않을거 같아요.. 그간 살아오면서 겪었던 일들에서 벗어나는게 제일 좋은데.. 막상 그나이가 되면 쉽게 무언가를 할 수가 없어요. 환경 자체를 바꾸는건 어떨가요. 이사를 간다든지.. 아님 부담이 안된다면 같이 여행을 다니고.. 활력을 주세요.. 엄마보단 여자로 살 수 있는 그런 동기부여를 만들어 주시는게 좋을거 같아요.. 그리고 엄마에게 이래라 저래라 이런말 보다는 그 자체를 받아들이고 이해해주고.. 서서히 변할 수 있도록 옆에서 관심주고 응원하고.. 그러면 좀 나아 지실거 같네요.. 그래도 글쓴이 같은 딸이 있어서 엄마는 점점 좋아 지실듯 하네요.. 힘내요.^^
어른이라고 다 아픈건 아니죠.그 동안 너무 힘들게 사셔서 그 후유증으로 아프신 거 같은데요. 담배와 술은 끊도록 하시고 즐겁고 건강하게 지내도록 많이 도와드리세요.
정말 그럴나이는 아니신데  요즘 40대진 진짜 한창이죠  참고 사신것이 스트레스가 돼서 그럴라나요? 사실 저보다 젊으신데 저야 머 아직 싱글이라 조금 다르지만  암튼 건강하셨으면 좋겠네요
본인만 좋으면 만나는거지 나이가 뭔 대수라고.
43 미혼 어떻게 암? 호적초본 봤음? 가족관계증명서는? 하다못해 등본은?
섹파로 딱이네
잘~~ 해야죠  어느정도 서로 맘은 있는듯하니  어려워 보이진 안네요  아마도 여자분이 나이차때문에 조금 꺼리는듯한데 잘~~ 해보세요 우리는 믿자나요  Love is magic
니 똥이다.
토닥 토닥 머 전 항상 망합니다 ㅋㅋㅋ
참 안타갑네요  별 이상한 사기꾼들도 많네요  힘내세요
노가다도  기술이라고  사기네 고소하세요
기술이전이 없어 보입니다. 계약 불이행으로 계약해지하고 돈 돌려달라는 내용증명 발송하세요. 그래도 않되면 사기로 고소하시면 됩니다..
신종사기네요~~~힘내세요
힘든시기  힘내세요
저도 비슷한 나이에 같은 싱글인데  글세요 전 시간이 너무 안가는군요  이렇듯 사람은 다 다름니다 고로 순간 순간 선택에서 우리는 무수히 싱글을 선택한거 뿐이죠 그렇게 한선택 후회는 하지 맙시다  소설에서 처럼 다시 그 선택의 시간으루 돌아간들 전 싱글을 택할거 같으니깐요  모든일엔 장단이 있듯이 결혼도 그렇겠죠 솔직히 뉴스나 드라마 보면 우린 진짜 탁월한 올바른 이성적인 선택을 한것입니다 설령 후회가 돼더라도 무시하고 장점을 더 생각하면서 살면 됌니다 갠적으루 지금 세상은 인간이 너무나 많다고 봄니다  그래서 제한적인것을 서로 가지려고 싸우죠  우린 미래를 위해 좋은 선택을 한것이라고 생각하면 됌니다 ^^
님은 그래도 주위에 지인들 친구들도 남아 있으니 행복한 사람입니다.. 저는 기혼자 이지만 보통 여자들 같은 경우에는  그 연령되쯤 되면 결혼과 동시에 곁에 거의 인간관계가 정리되고 다 떠나기 때문에 남아 있는 사람들이 거의 드물지요  더구나 미혼자일 경우에는 더욱 심하고요   제 주위에서도 보면 이런저런 이유로 혼기 놓치다 결혼 못하는 40 대 미혼 남녀분들 흔하진 않지만 종종 많이 보아 왔습니다,, 처음엔 이상하게 생각들었지만 이유를 듣고 직접 생활해 보니 어디 하다 외모적으로나 어디 하나라도 흠 잡을떼가 없음에도 각자의 이유와 사정으로 눈높이로 결혼 못하신 이유들이 있더라구요   솔로로 살아가는점도 어쩔땐 부럽고 장점도 있지만 결혼해서 주는 안정과 때론 좋은 점도 있어요 절대 남들하고 비교 하시면 안됩니다 원래 남의떡이 더 커보인다고 내가 가보지 않을길은 누구든 한번쯤 부러워 하듯이 이왕 나에게 주어진 운명이 아닌가 보다 생각하고  노후를 같이 보낼 상대를 이젠 구해보시는게 좋을꺼 같네요   머 지금은 내분신이 있다 해도 자식들도 다 커서 자기갈길 가고 결혼하면 결혼해도 외로운건 마찬가지 입니다  사람은 모든 마음먹기 나름인지라 노후를 함께 보내실 친구 같은 사람을 만나시는게 좋을꺼 같네요 .. 지금도 늦지 않았습니다
늦지 않았 습니다 밴드에 가보시면 크리스챤 가정만들기 (인천) 이라고 있는데 한번 가입해 보세요  짝을 찾으셔야죠,
이왕 사는 인생 즐거운 마음으로 긍정적으로 생각하고 사세요. 솔로라서 좋은것도 많습니다. 자식때문에 힘든사람들 정말 많아요 책임도 많고.. 혼자니까 뭐든 맘먹으면 할 수 있는게 많고 모든게 덜 부담스럽고  혼자라서 행복할 요소들 정말 많아요.
신세한탄이네
그나이 애들이 다 그렇다는게 그렇게 이해해야한다는게 문제죠 우리나이 아빠는요?  먼 죄졌나요? 사랑해서 자식낳은게 그렇게나 큰죄일까요? 우리만 이해해줘야한다는게 참 그렇죠 우리도 이해받고 싶은데 ㅋㅋ 머 다 우리가 자식을 마누라를 너무 사랑해서 그런거라고 위로해봄니다
섭섭하신 마음 충분히 이해가는데 그나이 애들 거의 그럽니다.  그 시기 지나면 싫어해도 주말에 낚시나 이런거 핑계로 바닷가 같은데 가끔씩 데리고 가시면서 대화를 조금씩 늘려보세요 들어주시고 이해해주시는거 같으면 마음을 조금씩 열겁니다 화이팅!!.
저도 그래요 자식들  같이 놀자고 해도 같이 안 놀아주죠 사질 집에 있어봤자  놀아주는 사람도 없고 마누라는 티비나 보고.. 먹는 것도 애들 위주고   내가  먹고 싶은 건  없고 해달라 하기도 그렇고... 그렇거 살다 죽나 봅니다 나가서 놀려면  못나가게 하구요 집안일을 안하는 것도 아닌데  늘 구박이죠 다들 그러겠죠
가격은요?
요즘은 모두다 살기 힘든 세상입니다. 힘내세요.
애들키우는돈이 혼자서 감당하기 힘들듯 결혼추천합니다
여자혼자 애들키우시기 힘드시겠어요. 근데 질문이 너무 광범위하네요.  개인마다 다 능력이 다르잖아요...자신의 장점과 단점부터을 객관적으로 파악하시고  그래도 저정도는 나도 좀 할수 있겠다 싶은 일을 체크하시고 그와 관련된 업종에서 근로하며 일좀 배우시고 노하우 배우신 후 종장돈 만큼만의 사업으로 키우셔야 할거같아요. 너무 뻔하네요.알면서도 실천하기 어려운 일이죠. 힘내세요!!
힘내요........ 진정한 사랑으로 다가올수있는 남자가필요하신거같아요  .........ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
로또한판!
이상해요. 그런사람 많아요.. ㅠㅠ
지인분들중에 오프초등학교 다니셨던 현재 연세 47 되시는 분 계시면 댓글좀 꼭 달아주세요 부탁드려요
자기가 가긴정보나 생각에 맹신하는건 좋지 안죠  40대 아줌마들은 그게 좋다고 100%확신하는걸지도 ㅋㅋ
정보오류일지 싶은데..한 20~30년전에 비뇨기과에서 돈 벌라고 퍼뜨린 소문도 있다마는..정확한 건 모르겄고 여튼, 조루증예방, 성기병균등에 방지한다는 이유로 내 아들 어디가서 여자들에게 안꿀리고 성병등을 피해가라는 의미라고 여겨 짐.
전세계에서 5% (이슬람  국가에서 80%  )만 하는걸 왜  한국에선 부모가 초딩때 멋대로 시키는지 이해가 안가요 자기 몸도 아니면서
이건 뭐하는거지?
분노조절장애같은데...
사랑이 밥먹여주진않지
노력 .?....다 필요없어... 원래 더 사랑하는 사람이 약자야.... 약자는 언제든 슬프지....기쁠때는 잠깐뿐일뿐.... 글쓴이분.....얼른 정신차리세요....평생 고생할거 아니면 빠른 정리가 답입니다 아픔은 잠깐이구요...더 멋진 인생이 기다리고 있어요..
옛날에 끝난사이입니다...다만 인정못할 뿐... 미련을 버리세요...ㅡ.ㅡ
님께서 냉정히 생각해보십시오... 남친 대해...서 말이죠... ( 3년 정 다 무시하고 ) 3년이면 긴 시간이랍니다... 결코 짧은 시간이 아닙니다... 다시 냉정히 생각해보십시오...
아닌 거..뻔히 알면서 여기와서 어떻게 할까요??.. 결정장애자라고 광고함? 참내..
3년이라 짧은 시간은아닌데 그정도 사귀고도 고민하는건 누군가 변했다는 거겠죠  그게 남자든 여자든 ! 전 갠적으루 모든 인간 관계는 믿음이라고 보는데요  어린애도 암니다 저사람이 내가 믿을 사람인지를요 본능이랄까요 서로간에 믿음이 깨지면 다시 붙이기는 힘들듯합니다 깨질때와는 비교도할수없는 노력이 필요하지요  사랑하신다면 노력하세요 서로서로 노력하면 그만큼 믿음도 생길거에요
남녀간에 싸우고 말다툼할 수는 있지만, 저렇게 극단적으로 반응하는 남자들은 결혼해도 여자가 평생 고생합니다. 그냥 헤어지세요.  지금은 차에서 내리라고 하지만 나중엔 손찌검할 확률 100% 입니다.  저런남자들의 공통점은 분노조절장애기 때문이죠.   제대로 된 남자면 기본적으로 여자를 위하는 마음이 있기 때문에 아무리 화나고 싸워도 길거리에 여자를 두고 가는 짓거리는 안하거든요. 장난이든 아니든 그게 중요한건 아닙니다.
머 우리에게 부족한건 아름다운글이 아니라  알고도 실천하지않는 간사함을 이기려는 노력이겠죠 ^^
사람은 참 나빠요 사랑하는만큼 사랑하는대상을 망침니다 자식을 너무 사랑하기때문에 그만큼 자식을 망치구요 연인을 너무 사랑하기때문에 그만큼 사랑을 망침니다 알지만 아는만큼 하기힘든게 중용이지요
꾹참는것이 좋아요 힘들면 다른사람 사귀어 보는것도 한 방법일수도 있겠죠?
조용한 절에 들어가서 자신을 돌아보며 마음 다스려 보는게 어떨지..
거기서 창업하면 실패하면 이상한거라는 얘기는 있더라구요 ㅋㅋ
가장 좋은 배려는 상대가 원하는걸 들어주는게 아닐까요? 그래서 사람은 솔직해야하고요 ㅋㅋ
와우 신기하다...
같은 나이의 딸이 있는데요 글  읽으면서 제가 아는 요즘 아이들하곤 좀 틀리다고 느꼈어요 나쁘다는 말은 아니예요 하지만 부모인 입장에서는 내 아이가 저런 마인드면 너무 남같다는 생각들거같아요 가족끼리 같이 나가서 외식하는데 각자 낸다고 하면...나중 성인이 되어서 돈을 벌고 부모님이 더 나이들어 돈을 못벌때 같이 외식하게되면 그때도 따로 돈 걷자고 하실건가요? 그건 아니겠죠? 음...뭐든지 중간이 좋아요 자기 생각없이 사는것도 별로지만 아무것도 아닌거에 너무 고집하지 말았으면 합니다
그 나이에 부모님에겐 효도하는 건 부모님의 돈을 아껴드리는게 아니라 부모님에게 보호받고 잘 먹고, 잘 자고, 잘 웃는 거에요. 돈으로 효도하는 건 나중에 성인이 된 후 돈 벌어서 해도 됨, 부모님 등골 브레이커 아니면 어느 정도는 의지하세요
자식 키우는 맛 없겠다 싶네요...  밖에서 아무리 힘들고 사는게 지쳐도.. 힘들게 번 돈으로 아이들을 맛있는거 갖고 싶은거 예쁜거 사줄때, 아이들 좋아하는 모습 볼때 살아야지 암.. 살아야지.. 그런 생각을 함..
나름 하면 재미는 있겠다  그렇다고 진짜로 할것같지는 않지만 ~~
올만에 보는 글이군여....^^
오십대 판인줄
스키장 태어나서 한번도 안가보고 못가봤는뎅 재밌으셨나요? 한번은 꼭 가고싶네요 오늘 남은 시간도 즐겁게 보내세요 ^^
재밋으셨겠어요~ 진짜 스키장에서 잃어버리면 그냥 따로놀다 와야하긴하죠 ㅋㅋ 그나저나 위치확인하는 어플을 쓰셨다고 했는데 괜찬으시다면 어플이름이나 좀 알려주세용~
안전운행과 안전하게 스키 즐기세요...ㅡㅡ
유부녀도 아니고 우부녀?
썅 ㅡ 어린년이 할일도읍네
할일없음  빨래나해 청소나하던지
어디서 장사질이야?!!~~~
이렇게 하지마세요 너무하는게아닌가요?
속상하셨겠어요 ㅜ
글을 읽어보니 처음부터 의심가는 거래로 짐작되네요
형님  오랜만입니다  항상잘보고있어요  감사합니다
^^
https://open.kakao.com/o/gMgk5ng 이쪽으로 와서 이야기 하실래요
저보다... 한살 많으시네요~~ 누님이시네요~ ^^ 이제는 결혼보다는 편한 남자친구를 찾으시는게 좋을 듯하네요~~ 밤이 외로울때... 달래줄 수 있는 그런 남자친구요~~
저랑 나이가 같네요 저는 딸도  아들도  남편도 있는데 미래에는  나  혼자  있을거란 상상을 하며  살아갑니다 아니  지금도  혼자인듯한  삶을  살아요 그냥  아무것도  없는  당신이...
그냥 섹파나 만들어요
47세면 구지..이제와서 결혼을 할려는 건..좀..자신을 위해 즐기며 사는게 낫지 않을까싶네요. 결혼은 현실입니다. 애들도 알아서 크는 것은 더더욱 아니구요. 부모가 되는 거..자식이 생기면 저절로 되는게 아니더군요.
병맛이네 누가개독아니랄까 거기다이단이지 사단인지 오단??과 일반개독도  비호감인대 애들은개슬람동급이여~
쯔쯔.. 사이비로군
문  닫자
멀 이렇게 잔뜩 퍼왔어.. 이런곳까지 개독이 퍼져있을줄이야
국민권익위원회에  인터넷으로  그간 상황을 진정서 올려보세요..
이 나라가  얼마나  꼬라지 보기 싫으면 그런 말씀 하실까요.... 솔직히 이해가  갑니다..  중국에 가서 사시더라도  늘  건강하세요 이 나라  정치 국회 사법부 개망나니들  ,,,,  많이 반성하고  길에 지나가는 똥개들  반만 해도  우리나라  살기 괜찮을텐데요...
중국가서 짱깨랑 잘 살아~~ 다신 오지마~~~ 중국에서도 제대로 적응할지~~ ㅋㅋㅋ
미혼모라는 말이 썩 좋지는 않네요. 그냥 애 엄마라고 해도 될텐데, 사람들은 왜 나쁜걸 더 많이 추켜세우고 또 더 알리려고 하는건지, 애 혼자 키우고 열심히 사는 그런 아줌마라고 해주면 더 좋을텐데, 암튼 세상 모든 엄마들 힘내세요.세상에 저 한명은 늘 응원할게요. 열심히 사시면 좋은 날이 있겠죠. 다들 오늘만 보고 사는건 아니니까. 내일이 있으니깐 더 열심히 사는거겠죠.화이팅
나는 남자이지만.. 몸을 함부로  굴렸다는 말은  너무  심하 댓글 같네요 이유야  어찌하든지  한 생명을 책임져야 하는 엄마인데.. 이 정부가  , 사회가 최대한 도와줘야 된다고  생각합니다.  만약  미혼모 욕하는 사람들 있으면  실수로 , 자신들  딸들이  자신들  누나 동생들이 그랬다면  천날만날  욕지거리나  할까요??
별로 좋은 생각은 안들죠~~~ 몸을 막 굴린 결과~~~
꿈에서 저승사자를 따라가다가 지옥 1층을 가게되었는데 불사막이였음 첨엔 사막이였는데 저승사자가 지옥문을 나가고 나니 사막이 불사막으로 변하는데 단 2초 걸렸었고 그 시간동안만 견딜수있었고 빨갛게 달아오른 불사막이 되자마자 견딜수없어서 눈떴음 그래도 저승사자를 스스로 따라 가다가 가게되어서 지옥 1층 체험을 했던거지 2층부터는 상상이상의 어마어마한 형벌이다.
마지막으로 마주친날  w (판) 2015.12.29 16:59 조회1,591   톡톡 사랑, 고백해도 될까?하고싶은말  목록 이전글 다음글     이글을 볼진 모르겠지만   너가 본다면 난줄알꺼같아서 쪽팔리지만  답답해서 써본다 미치겠으니깐   우리그때 왜 싸운것마냥   서로에게 차가운시선을 보냈을까  서로 맘에도 없는 행동을 한거라 믿고싶지만  이마저도 착각인가 ㅋ  너무보고싶었던 너라서  막상 그렇게 갑자기 내앞에 나타나버리니까   진짜깜놀해서 안녕이란 말도 안나오더라ㅠㅠ  결국 말도 못걸어보고 도망쳐서 후회중이야ㅍㅍ  니눈빛도 차가웠지만 아니 솔직히 알수없었지만  내가 눈치없이 집착해서 널귀찮게하는건지  아니면 내가 니맘을 몰라주는건지   언젠가는 니맘을 알게되겠지   그걸알아내는건 내몫이겠지  그래도 난끝까지  서로좋아한다는 확신가질거고  이게결국 착각이든말든   너가날싫어하든 말든  ㄹㅇ 난 널 좋아해 사랑해 어쩔수없는 내마음ㅠ   여기 판에들어온건 너때문인데  이글을 마지막으로 쓰고 판접을게   날도 추운데 건강하게 잘있어
네 기대하겠습니다,마음은 청춘이죠 항상 청춘으로 살렵니다,그게 심신에 좋다지요
피해자들 너무 안타깝습니다 왜 험한 세상에  이런 개같은 경우를 당하다니,,사회병은 엄중처벌 해야지요ㅡㅡㅡ거지같은 법이나 지키라는 더러운 나라,
어린나이 아니시기애 이래저래 생각해 보셨으리란 생각도 하지만, 한편으로는 사랑앞에 조건이 없기 때문에 눈에 가려 현실을 제대로 보지 못하고 계시리라는 생각도 듭니다. 정말 결혼, 그리고 함께 살림을 합치는것만이 방법은 아니지 않을가 하는 생각인데요. 가족의 도움이 어려우시다면 독서실에라도 거쳐를 마련하시고, 취업을 하시고 돈이 좀 모아지만 그때 미래를 구체적으로 설계하시는 편이 났지 않나요. 당장 나와서  취업도 안되고 돈도 없으면 생활이 유지되기 힘들어요 ㅠ 좀더 멀리 보시고 행동하심이 좋을듯합니다.
병동이 꽤나 복잡하군요 열심히 살아보시려 하는것같은데 주위분꼐 먼저 도움을 청하던가 누가 나설것같지 않아서 ㅡㅡ
알바를 하심이
이런글을 여기다가 올리지말고  당신 가족들한테 얘기해서 도움청해시길 바랍니다
엥벌이 할려면 지하철이나 도로에서 해라.
꺼져!
kt 횡포가 심하긴 심한 것 같아요. 말이 민영회사지. 하는 짓이나 태도보면 아직도 공기업처럼 갑질을 하는게 여전한 것 같아요. 슬슬..불매로 가야할 듯.
우연히 보게됐는데 저는 거절하겠어요
댓글 보고 정말 식겁햇네요. 정말 용감하시고 노력하시는 모습에 응원 하구요 저질스런 장난댓글 신경쓰지마세요.
얘 대단하다 이글 몇달전에 봤는데 아직도 쳐올리냐 정신머리가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본인부터 갖추라는 좋은 말씀 잘듣고갑니다.
솔직히 전 심심풀이로 했는데.. 결과를 보고 좀 섬뜩했습니다.   너무 정확해서 기절하는 줄 알았습니다.   진심으로 응하지 않으면 결과에 화가 날수도 있음 .잘 읽으삼   절대 미리보기 없기.    진지하게 한번 시도하삼     저한테 이걸 보낸 사람이 말하길... 메일을 읽은후 10분 후에 소원이 이루어 졌다길래 함 순서대로 하세요...     속이기 없기!   이게임의 결과는 매우 재미 있으면서 섬뜩합니다.   미리 읽지 말고 순서대로 하세요    1~2분 정도 걸리지만 그럴만한 가치가 있습니다.    약간은 으스스 합니다.     먼저, 백지와 볼펜을 준비.      *추신* 이름을 고를때는 당신이 "실제로 아는 사람"의 이름을 고르도록 하고, 첫번째 본능적으로 제일 먼저 생각난 대답을 적으시기 바랍니다.     한번에 한줄씩 읽도록 하세요..    미리 읽으면 재미를 망치게 됩니다.   1. 먼저 종이의 위에서 아래로(세로 )   1부터 10까지의 숫자를 적고   2. 그리고 1과2의 숫자 옆에 생각나는    두 숫자를 하나씩 적음(1부터 10중 골라서)    3. 3과 7의 옆에는 이성의 이름을 한사람씩    적으세요.(실제로 아는 사람 각1명씩)   4. 4, 5, 6번째 숫자 옆에는 아무의 이름을   1명씩 적으세요.. 친구나 가족 등등....    속이게 되면 당신이 한 일에    괜히 시간만 낭비한 결과가 됩니다.    5. 8, 9, 10번째에는 노래 제목들을   1곡씩 적으세요..     본능적으로 생각나는 대로 1곡씩 차례로 적으시면 됩니다.   6. 마지막으로 소원을 비세요...  요즘에 가장 간절하게 이루어지길 바라는 것 한가지만... 적으셔도 되구요... 자~ 소원을 빌었으면      이제 결과를 설명 드리겠습니다.   먼저 3번에 적은 이름은 당신이 사랑하고 있는 사람입니다.       7번에 적은 이름은 당신이 좋아하지만,     이루어질 수 없는 사람입니다.      4번에 적은 사람은 당신이 가장 보살펴 주는 사람입니다.      5번에 적은 사람은 당신에게 행운을 가져다 주는 사람입니다.       8번에 쓴 노래 제목은 3번에 쓴 사람과 어울리는 노래이고,         9번에 쓴 노래 제목은 7번에 쓴 사람과    어울리는 노래입니다.      10번에 쓴것은 당신의 생각을 잘 표현한 노래 입니다.    마지막으로 2번에 쓴 숫자 만큼   다른 게시판에 이글을 올리면     당신의 소원은 이루어 집니다
빨리는  가네요 하지만  더 빨리  갔으면  좋겠다. 삶이  재미가  없고  지루해
습니다 자나    ㅡㅡ개
첫사랑 은 간직함 으로서 가치가있는법..현재에 충실히 살아갑시다...^^
고양이는 거의 모든 종류가 털이 빠지는 편입니다. 장모인 고양이들이 더 빠지는거같이 보이긴해요. 성묘가 되면 거의 다 큰편이구요. 그중 애완으로 기르신다면 저는 러시안블루 추천해요. 고양이중에 신사입니다^^ 사람도 잘 따르고 커 갈수록 멋지게 자라요~ 요즘 이쁜이들 보는 재미에 푹 빠져산답니다.
메르비 누페이스 중에 살까하는데요.. 둘중 뭐가 더 나은가요? 저는 요새 잡티도 잡티인데 탄력과 입가,팔자주름이 고민이에요.. 메르비도 탄력개선 효과 있나요?
몇달째..... 꾸준하시네요?  아래 분 말 처럼... 가사 도우미나, 조선족을 찾는게 빠를 거 같네요~~~
그만 올려라. 솔직히 너만 모르지 여기서 이런다고 만나지겠냐?? 거..안됐지만..여기서 백날 이래봐야 여긴 안돼. 그러니 이제 좀 그만 올려.
블랙아웃 이군여..
쫓아 보내 주세요, 음식에다 똥을 쳐 발라 주시던지 더러운 개*놈 퉤!
할일도 없네
다음 아고라에 초등 동창과 바람난 남편의 진실 1, 2, 3 에 그들이 한 행동들이 있습니다.  목사의 동생에게 묻고 싶습니다.  하나님께 죄가 없어지는 면죄부라도 가지고 있는지...
저도한동안허리땜에고생했는데요 수영하고이제아프지않아요..한삼년하고지금은 헬스랑 근력운동을합니다 얼릉쾌차하시길바래요
저희 남편도 교통사고로 허리가 많이 안좋은데 와플케어 온열매트 쓰면서 많이 좋아졌어요 원적외선 나와서 통증완화에도 좋고 극세사 매트라 잘때 촉감도 좋더라구요ㅎㅎ
굿
너도 일기는 일기장에..
.
??
이런 광고성글도다있어?
"폭풍속으로"도 비됴로 봤는데 이걸 극장가서 보겄냐? 이걸 광고라고..그땐 비됴지만 지금은뭐..다운로드다. 아니다~케이블방송에 하믄 그때 볼께.
40대방에서 약을파네....
니가 처음이 아니란다. 여기 40대방이 언제부터 니들 과제용 방이 됐냐..알아서 내려라.
맞습니다. . . 허세. . 말 그대로죠. ..근데. . . . ㅠ.ㅠ
니나 키다리나..으그..
알바하는 거군여..힘내시고 팟팅^^
먹고살기 힘들쟈?..힘내.
광고?
글 올렸나..제목이 틀렸잖아?! 업이 아니라 없이다.
화이팅!! 입니다^^
지옥은 분명히있는데 너희들이본지옥은 하나님이마는지옥이 아니라 너네들이 만든지옥이다  지옥은 볼수도 들을수도 없는것이고 지옥을 봤다는건 너희들이 갈곳을  계시한것이라고 밬에 볼수없다  그건 능력도아니고 믿음도아니고 계시란다 너희 입으로 간증했으니 반드시 지옥에갈거다 조용기도 지옥봤다고 하던데 그건 조용기가 가야될곳이기때문에 사랑이 많으신 하나니아버지께서 보여주신것이딘
지옥은 영이 가는곳으로 지옥을같다온사람은 죽어서 지가가게될곳을 사랑이 많으신 하나님이미리 보여주신것이고 자기입으로 시인하고 간증했으니 반드시 무조건 지옥을 가게 될것이다 내가같다온지옥은 니그개복음이사는산지옥이었다거기에서 본녀언넘들다 지옥에 갈것이다  조가가본불지옥이 너그들이 갈곳이다눈치빠른분들은 벌써다 튀었다
저한테메일보내면 해드릴께요
홍삼 열심히 먹고 있는데..처음에 빼곤 큰 효과 못보고 있는 기분이..괜히 기분탓이 아니라 정말 흡수력이 부족했나 보네요...ㅜ
업체이름 아무도 안물어보면 어쩌나 고민하고 있지?
하고픈 마음이 꿀뚝이네요
광고 잘봤다.
보내는 친구나 올리는 사람이나 ㅉㅉㅉ
치아라. 007 스펙터보고..오우..욕 나오더라. 그나마 스카이폴이 낫다. 혹여나 스펙터 볼 예정인 사람들은 다운받아서 보던가 내년 쯤에 케이블 티비에서 보길 강력추천.
미 친 넘.....ㅉㅉㅉ
디비자라!
쓴이도 노래방가서 선수 불러서 놀아봐요 그리고 나니 40에 남편한테 왜 전전긍긍하고 살아? 쓴이의 40대를 지금부터 보람되게 보낼 방법을 찾길바랍니다.
저하고  동병상련  이네요 ㅠㆍㅠ 울집은  운동╋친구╋후배 참고로  애들셋 이랍니다
힘드시겠어요 ㅠㆍㅠ 취미나 공부 직업 등등 다른 무언가를 찾아  열심히 살다보면  좀더 나이들어 아내만 쫒아다닌다고 하네요 그땐 이미  남편은 찬밥 신세
고맙습니다.
보고픈 영화예요. 감성파인 제게 딱 맞을 영화인듯 ^^;;
잠이나 자라.
남자는 애기죠~~~~~나이를 먹어도 늙어 죽기 전까지..ㅋㅋㅋㅋ 근데 저거 뭔가유? 무슨 게임?
잔치하시게요? 간단히 식구들과 식사나하세요. 무슨 이유에서 서로 따로 살았는지는 모르겠지만, 저도 15년이나 따로산 오빠들이 있는데, 불편하고 만나고 싶지않고 그래요. 그래도 가족은 틀림없으니깐 ㅠㅠ  어머니 소원이시니 밖에서 만나시고 앞으로의 일은 아직 생각 안하셔도 될것 같아요. 그리고 형이 낌새가 있음 신고하세요. 장소 가까운 파출소라도 미리 전번저장해서요.  그런일은 없어야 하겠지만요. 아뭏든 잔치는 좀 그렇고 가족 식사하고 어머니 친구들은 따로 식사자리 마련하시고요. 혹 좀 아쉬움 어머니랑 여행함 다녀오셔도 좋구요. 심란하신데 제가 너무 세월 좋은 소리만 하는건지 모르겠지만, 걱정함 머해요. 내일 일은 내일 걱정하셔도 되요.
널 위해 소개시켜주께 니 앞 글에 글쓴이 이헌진이랑 만나라.
견해란것이..  보"이"는 이해란 것이..  보이는것이 중요한것인지.. 보는것이 중요한것인지..  꿈보다 해몽이라는.. ..  ^^/
그랬었드랬죠. ,
답 나오네요..동거녀란 여자가 이혼한 것도..님도 이혼 한번 해봤으니 여자 잘 보고 재혼하세요.
돈관리를 본인이 하세요. 끝~
그런 여자는 헤어지세요.. 아무리 많이 벌어줘도 만족을 못하는 여자입니다. 자기 능력은 생각도 못하면서...
4~500 씩이나 버는데 무능력하다고요~? 그 여자분과 헤어지세요 배가 쳐 불렀구만~~ ㅉㅉ
지난 5월에 장례치렀읍니다 그런데 그 비용이라함은 평균치가 없을듯 합니다 기본비용은 정해저있겠지만(식장이용료, 사망진단서 발급, 수의, 염사인건비, 상복, 운구차량, 화장비용 등) 문상객 접대용식사와 음료,술등은 가정마다 다를것입니다
ㅠ.ㅠ
힘내세요. 우리모두 좋은 날이 있을꺼에요. 단, 다음 대선투표에 선택을 잘합시다.
ㅎㅎ 친구요?? 딱히 다른 이름이 없어요.. "친구" 말고는요.. 그렇지만 알고 보면 다들 자기 좋아라고 만나는거지.. 이제 학창 시절의 철없고 순수했던 그런 우정이 있을까요... 친구라는 관계가 서로를 배려하고 어려울때 금전적이지 않더라도 서로 아껴주고 돔주는 그런 친구가 이젠 추억속에만 있는듯 하네요..
즐친도 사정이 바쳐줘야 즐친인가봅니다 기운내세요 토닥토닥
저와 같은 40대 이시네요 전 40대 후반이에요.. 저도 우연챦게..40대 이야기를 보게 되어서 들어오게 되었어요..  천양운집  천가지 일들이 구름처럼 모여서  늘  ~~~  행복한  날 되세요..제가 제일 좋아 하는글이에요..^^
무조건 형편되는대로 개인연금가입하는게 최상책임 내가 퇴직이 코앞인데 돌이켜보니 틈틈이 작은액수지만 개인연금보험 계좌개설해놓은게 쌓이고 수령을 앞두고보니 든든하기 한량없네요
에이 어린것이~~어디서 사업질이야!!
장사는 딴데가서 해라. 어린년이 쉽게 돈버는 것만 알아가지고..쯔쯔..
애기야~~ 여기는 40대 방이란다~~~
쳐~~~~봐???? 알아???? 정말?????
딱히 할말이 없다
너 학비대주고 밥먹여주고 옷사주고 용돈 주는 아빠 배신하지마...일러...
이것도 언젠간 다 지나가겠지...
내가 어쩌다가 40대 이야기를 들어왔는지 모르겠는데 저는 30을 바라보는 남자에요 .. 음 .. 저희 부모님도 이혼을 하셨지만 그 부분은 부모님 두분의 문제이지 동생이 어떻게 한다고 해결되는 문제가 아닌것 같아요.. 표면적으로 봤을때는 어머니가 잘못한 건 맞지만 아버지도 분명 잘못한 부분이 있을거에요. 정말 슬픈일이지만 본인 학생신분에서 맡은바 충실히 하고 집안 분위기 안좋아 지지 않게 사고 안치는 방법 이외에는 없어요.  중간에서 이러지말아달라 아무리 해도 둘이 용서를 하지 않는다면 가시방석에 두분 앉혀놓은 샘밖에 안된다고 생각해요. 힘내라는말 하지 않을게요 저도 겪어봐서 힘나지 않아요.. 어떻게든 견뎌내면 훗날 이런 슬픔 따위 다 사그라들기 마련이랍니다 ^^
혹시 사시는 곳이 서울이신가요? 서울이시면 가톨릭 알코올 사목센터 www.sulsul.or.kr 로 상담 받아보세요~ 상담료는 2만 원 입니다.
수면제는 쉽게 구하죠 정신과에가서 의사와상담후 받이오면 되는거니깐요 알콜중독은 평생 따라다닙니다 정말 1년을 끊고 10년을 끊더라도 한잔에 바로 무장해제 그냥 무너집니다 일단 본인생활 일을 다니시거나 학생신분이라면 생활이 우선이겠죠 일단 주변 가족 친지분에게 상황을 말씀드리고 강제입원 한번 입원하면 6개월 병원관리가 들어가는데 완치는 어려워도 중독자본인을 자각시키는 술먹으면 주변사람이 힘들어지는구나 느낄정도 그래도 나와서 한두달지나면 대부분 술을 다시마시는거같거라구요 그래도 그런고생 1년 10년 가족이라는 이름으로 버티시고 힘들어도 희망버리지 마세요
에.... 왜 남편들은 지나가는 말처럼 묻는 부인의 함정에 덜컥덜컥 걸리는지... 아무튼 많은 사람이 호기심에, 사회생활의 연장으로 유흥업소에 출입을 합니다. 물론 남편분이 다른 여성의 가슴 만진 걸 자랑하듯 말한게 실수이긴 하지만...이번 일을 계기로 그 행위를 자랑삼아 생각하고 또 출입을 당당하게 하는 일은 없을 것 같네요. 어떠한 이유라도 그런 곳에 가지 않겠다라는 다짐(비록 실천이 안 되더라도)을 받고 용서해주시면 어떨까요.
배신감은 들겠지만.. 그렇게까지 용서못받을일인가요.. 과거일이고 지금은 안가신다면 너그러이 한번은 봐주세요.. 그런거 일일이 신경쓰시다 병납니다~
이혼하세요.. 세상 대부분의 남자가 그런곳 안갑니다..
넌 좀 맞아야겠다.... 이빨 나간다 꽉 물어라....
저도 비슷한일을 겪어 그심정 이해해요 서로 맘을 나눴으면 좋겠어요 연락주세요 jinbiho74@nate.com
저런 쳐죽일 것들~ㅠㅠ.. 고용노동부에 알아보심 어떨까요?.. 남은급여라도 손해보지 않게 하시고.. 부당해고도 알아보시는게..
열불나네요.힘내세요
내년이면 40살 아이는 클날만 기다리고 있는데 우리는 자식 뒷바라지에다가 노후를 준비해야 하는거 같아요..하루라도 빨리 해야 할거 같아요...^^
나이 40살 금방먹지요 늦기전에 하루라도 빠리 시작해야 겟네요
이제 저도 두달후면 30대가 되어가는데 시간이 너무 빨리 지나가는 것같아요ㅠ 노후가 아직 멀었긴 하지만 그래도 지금부터 무서워지기 시작하네요ㅜ
노후를 생각 하니 막막 하기만 하네요
어릴떈 몰랐는데 애낳고 키우고 직장생활하고 보니 정말 세월이 눈깜짝할사이에 지나가네요 어른들이 들으시면 화내시겠지만 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 시간 금방 간다는 말이 딱..나이 먹을수록 점점 세월이 빠르다고 하는데,노후도 이제는 생활속의 일부 처럼 생각하고 대비해야 하는 시대이네요.!!
얼른 어른이 되고싶다고 생각만했었는데 막상 나이가 들어가다보니 노후준비를 안할수가없네요..  아직도 어리긴하지만 대비는 미리미리해야겟어요..ㅠㅠ
노후에 대해서 이젠 진지하게 생각해 봐야할것같네요^^
벌써부터 노후가 불안하긴해요 ... 난 어떤 노후를 맞을까하고...ㅠㅠ 열심히 살다보면 좋은 노후를 보낼수있겠죠?ㅠㅠ
노후에 대한 걱정은 정말 불안하기 짝이 없어요... 미리미리 준비를 잘 해야 할 듯요.
하루하루 힘내면서 화이팅하세요. 공감눌릅니다!.
노후를 보낼려면 지금부터 계속 조금씩 조금씩 모아야겟네요~ 너무 좋은글이여서 공감눌러요 !
건강과 가족과 자금~ 꾸준히 잘 지켜가면서 노후준비해야겠어요~
좋은글 감사합니다 내눈에 좋은 사람은 좋은 사람이고 내눈에 미운 사람은 미운 사람이라는 말이  생각나는군요...
교묘한 개독 시키의 낚시 글~
사이비로 진짜교회를 욕되게하지말아주세요. 신천지 여호와의증인 이런것들은다 사이비입니다
화장품은 어디껀데요? 이런글은 광고같기도 하고 진짜면 화장품 브랜드랑 이름좀....
삶의 경이로움은 혼자인걸 알면서도 혼자이지 않는걸 아는것이다.
설문 별거없네요 수고해요~^^
뭔줄알고 클릭하냐? 무슨 설문조사인지도 안적어놓고 다짜고짜 링크라니....해킹할려고하지?! 꺼져!!
그래..그럴 수도 있지라고 보듬을 수 있는 마음은.. 그 깊이가 얼마나 깊은지요.
졸라 길어서 하나도 안읽었는데....나도 수술안했는데 쌍커풀없다가 서른즈음되니 자연쌍꺼풀생기더만...
고난의 돌멩이가 나를 성숙시키고 감사한것임을 알 때 나는 그 고난의 돌멩이로 힘들어하는 누군가를 위로할 수 있어요.
온유함속의 절제된 사랑은 자기 성숙의 척도가 됩니다.
술마시면 아시다시피 답이 없습니다.  술 안마시고 영업 잘 하는 분들 많은데, 알콜 의존증 아니신가요?  영업방식을 바꾸시던지.   그리고 1주일에 3일 1시간 이상씩 운동 안하시면 현상유지 절대 못하고, 샤워하다 쓰러져 식물인간 됩니다.  주변에 봤어요.  정말 바꾸고 노력하셔야 되요.  사셨다는 장난감 다 말장난이니 환불하시고요.
마! 니 ㅈ ㅗㅈ 이다!! ㅈㅗㅈ만아
이단이네
개독~!!!!!!
남편분 대빡 쿨하심  나도 울 신랑이 이혼하는건 아니고 쿨하게 방하나 얻어주면 좋겠다. 나혼자 편하게 니나노 하고 살게 ㅎㅎ 근데 막상 그렇게 하면 아이들이 엄마랑 헤어져 지내게 되는거닌깐 아이들이 상처받을수도 있어요. 어차피 남편분 주말부부닌깐 분가하셔서 주말에 시간내서 아이들과 함께 부모님 찾아뵙는것이 좋을듯요~ 피를 나눈가족은 싸워도 다시 볼수있지만 아내분은 돌아서면 남이 될수 있으니 아이들을 위해서 가정에 평화를~~
계속 같이 살면 상황이 더 안 좋아질것 같아요 분가를 하세요 시댁 근처 집을 얻으셔서 방과후만 애들을 시부모님이 좀 돌봐주시는걸로 하고요 아들이라고 애들 핑계로 부모 효도 하고 싶은 맘이 보여요 시부모 모시느냐고 힘들었는데 애들, 남편과 떨어져 살게 되면 어떤 기분일까요?
헤어져주세요~
인물만 봐서는 결혼에는 전혀 하자가 없어 보이십니다. 굳이 남 입장에서 도움의 말씀 드린다면 이왕이면 웃으며 사진찍으시고, 많이 웃으세요. 인상이 어둡잖아요..   ^ ^ ;
거울 보며 자신에게 칭찬하기 감사 일기 쓰기 이기적이지 않는 선에서 자신을 사랑하세요 적극적으로 이성을 만나기 위한 노력을 하세요 운동, 경제적으로든 자기 관리 잘 하시구요
못생긴 남자 여자들이 외려 결혼은 더 쉽게 빨리 합니다 외려 좀 생기고 잘생기고 이쁜 여자들 일수록 이성 외모 은근히 따지다 결혼 늦어 노처녀 노총각들도 얼마나 많은데요~ 얼굴이 아니라 인연은 따로 있다고들 하는데 글쎄요 남잔 아직까지도 우선은 생활력 경제력이 최우선시 되는건 어쩔수 없는 시대의 현실이라 무시 못하더라구요
여러분 관심 감사드립니다. 하하
결혼은 인물로 하는게 아니잖아요? 누구나 우월하면 좋겠지만 - 가정 형편이든지, 인물이든, 학벌이든, 뭐든지 다 - 그렇지 않더라도 자신 스스로를 무시하는 것도 살인 못지않은 범죄에 해당합니다.  누가 자신의 출생, 국가, 지역, 부모, 형제지간 이나 시대 등등을 선택해서 태어납니까? 태어나 보니 현실이 이모양 이꼴 일지라도 담담하게 극복하고, 만족하고, 감사하면서 사는거죠~  안그런가요? 남 탓은 어린 시절에나 하는것이고, 어느정도 어른이 되면 모든게 만족이자 감사함뿐 아니라 넉넉히 나눌수 있는 힘이 있어야겠지요???  굳이 당장은 아니더라도 그렇게 되도록 노력하면서 살면 되지 않을까 생각해 봅니다..... 멀리 우주에서~~~   * 자신은 항상 멋진거에요~  당당하게 사셔요~ 암만 부러워해도 스스로가 만족하지 못하는데 누가 거들어 주겠어요??  지금부터라도 만족하시고, 감사하는 삶을 살도록 노력해 봅시당....
마! 내 진심으로 말하는데 변태범죄자 상이다.
맞춤법과 띄어쓰기가 맞질 않는데 결혼을 못 할 정도로 공부하셨다는 게 믿음이 안 가네요 (결혼할 수 있을까요?)
면상보니 20대때 딱히 공부한 얼굴은 아닌거같은데??
얼굴로 결혼 안하잖아요.. 일단 사람 부터 사겨야지요
키스방이나 가지말지? 그년들 속옷 사진이나 찍어서 소중히 간직하는 니놈이 결혼을? 꿈깨라
뱉어
오오재밌겠따 꼭볼게요!
^^/
예수쟁이들이 말하는 천국은 현재의 북한과 똑같음..
오늘에서야 이글을 보네요...조금전까지 맘에 짓눌렀던 외롭고 슬펐던 마음이었는데 님글에 위안이 되네요~감사합니다~^^
좋은 글 감사합니다~
존맛
맛있겠어용~~
광고좀 하지마
금그릇, 은그릇, 질그릇이 중요한것이 아니라 깨끗한 그릇이라야 주인이 쓰기에 합당하다.
좋은글감사합니다
타인을 돕고 나오는 기쁨의 호르몬은 웃을때 나오는 호르몬보다 더 강한 면역체계를 가지고 있다고 합니다.
난 안한사람이 더부럽... 애도 낳으면 자동으로 길러지지 않고 내 먹을거 못먹고 입을거 못입음.월급400만원좀 안되는데 힘듦
여자도 마찬가지임.. 자신의 분신이 없다는 현실이 얼마나 공허하고 미래에 대한 불안감일지 처해본 사람만이 느끼는 것이고 험한 세상을 살면서 무슨일이 있거나 집안에 안좋은 일이 있었을때 버팀목이 없다는것 버팀목 분신 이 두가지가 없다는게 얼마나 쓸쓸하고 삶의 의미 조차 잃게 하는지 솔로 이신분들만 느끼시는 공감일거에요  그렇다고 그들은 어릴때 부터 그나이 까지 아무하고나 선택을 하려는 선택이 다소 까다롭다 그또한 선택의 기회조차 없으면 그러다 중년 솔로 되는 거죠
앞으로도 쭈~~욱 혼자살어라. 어차피 그 나이에 감당안돼.
ㅎㅎ 해도 후회...안해도 후회네여
결국엔 개독 글?? 지옥이나 가라....
의사를 잘만났네 병원에서 힘든치료를 받았다면 오히려 몸이약해져서 사망했을지도 모르는것을...
오오 신기 ㅋㅋㅋㅋ
이양반 아직도 이러고 사나..
등돌릴 힘있으면 많은 사람들이 또 마주 보고 살아들 갑디다. 그 사람이 그 사람이 아니라서 그렇지....
요새 성형수술이 발달되서 나이마흔에도 미스수준인 분들 많더라...
부인이 틀림없이 날씬하고 이쁜분일거같에.. 뚱뚱하고 못생겼으면 저러지 않을텐데... 저런것도 관심의 표현이니. 저정도로 강하게 표현할정도면...
안변합니다....
형님 오랜만에뵙죠 항상잘보고있답니다 감사합니다
띠동갑....둘다 쏠로.....상황 자체만으로도 부럽습니다. 샤넬빽하나 턱~
관심은 무신 델꼬 노는거지 넘어오면 낼름 먹는거고
접어라. 40대 초 같은데..결혼 못한 이유를 알겄다.
그분은 님을  사랑하지않는겁니다 사랑하면  어떻게든 여자말들어주고 할껀데 그림자 여친이라  ...  인연이아니라생각하고 서서히 접으세요  회사동료와 썸? 전형적인바람둥이네요 ..  그런남자들수법 주변에많이있어 알아요  관두세요   자신을 사랑해주는사람만나요 ~
쓰레기는 쓰레기통에....세살버릇  땅에 뭍힐때가지 감....
40대가 하기에 전혀 적절하지 않은 고민인듯. 미래는 님 혼자서 생각하고 계심.
어쩌라고요? 술먹음 잠수 탄다면서요? 뻔한거죠  님 스스로를 못구하는데 남들이 님을어케 도와요?  헤어지는 게 답이라고 알려줘도 못할거잖아요
닉을 보니까 본인 스스로 자신이 뭔짓을 하고 있는지 명확히 알고 있다고 생각하는데 뭣하러 미래를 생각하지 저딴 새끼랑? 버려 쓰레기 통은 저런거 버리라고 있는거야.
이건아닌데...  라고 세번넘으면 . 아닌겁니다..그건..   결혼하면 안보이던것도 보여 실망이라 많이들 논하는데.결혼전 .  그림자여친. 여자문제로 신경쓰이게하는거? NO! 아닌 인연을 이으려하지 마세요...  님만이 매일매일 힘들고 울겁니다.   == 결혼40년 선배가.. ==
이 아줌마가 아주 여기저기 도배를 하고 다니네.여기가 개인 블로그요?민폐끼치지 말아요,
이건 뭡니까?이런 생각없는글 올리는곳이 아직도 있나요?
이건 뭡니까?이런글 자제 하는곳 없나요?이런 개념없는 사람들이 글 쓰게 놔둬도 됩니끼?
어지간히 하세요.정신병자도 아니고... 여기서 이러시면 안됩니다.
연락줘 010-3609-0748
작년엔 무료로 갈 수 있었던 거 같던데 올핸.. 그러려나?
이젠 닉네임 바꿔서 여기로 올리셨어요?제발 종교활동은 여기서 하지 맙시다.
미친넘 아이디 급조한 티가 나네 ㄷㅅ 새끼
여기 발정난 노총각 또 있네..정신 차리라!
너나 처 봐라.
종교활동은 이런곳에서 하는것이 아닙니다.민폐에요.하루이틀도 아니구 ㄹㄷ 님의 일기장도 아니구...지겹네요.
이런 글들은 신고좀 합시다...
이런 글들은 신고좀 합시다...
좋은 하루 보내세요~
님의  좋은글로  하루를  시작합니다^^ 아프신건지 휴가를  가신건지..생각했네요~님도  늘 좋은 날  되시길~~~^^
무척 안타깝네요.  얼마나 속상하고 막막할지 느껴집니다. 이 상황에서 제일 중요한건 자신이라고 생각합니다.  여러가지 힘든 상황에서 부모님의 마음에는 부족했는지 몰라도 나름 아르바이트해가며 이끌어왔고, 내 의사와는 상관없이 나쁜 놈이 더욱 상황을 악화시켰습니다. 이상황에서 냉정하게 상황판단하시고 누구때문에, 부모님때문에 물러서지 마세요.  이 상황을 슬기롭게 극복하지 못한다면 계속 현실에 끌려가는 인생이 될것입니다.  부모님이 이해를 해주고 도와주면 좋겠지만 도와주지 않더라도 괜찮다는 마음을 갖고 현실을 이야기 하세요.  사실 부모님이 이상황에서 마음의 위로야 되겠지만 무엇을 도와줄 수 있을까요? 결국 본인만이 해결할 수 있는 일입니다.  본인이 잘못한 일도 아닌데 왜 자살을 생각하나요?  용기를 내시고 도움을 받을 수 있는 기관을 찾아 나서세요. 잘 해결될 것입니다.  분명 그 과장은 다른 사람에게도 나쁜짓을 했을껍니다.  응분의 댓가를 치르도록 하세요....사장에게도요..
법률구조공단에 문의해서 신고하던가 여성부에 문의해서 도움받고 그런새끼는 신고 꼭해서 형사입건 시키도록 하세요. 그리고 민사도 걸어서 손해배상 꼭 받으시고요  그런데 뽀뽀만 한거에요? 아니면 여기저기 추행도 한거에요? 그게 구체적이지가 않네요
사연 들어보구서 조심스런 맘으로 글을 올립니다.먼저 이미 벌어진 일이기에 차분한 설명이 필요하실것 같구요 부모님과 언제까지 척 지고 살수 없으니깐 기회봐서 사실대로 애기하세요. 저는 대략적인 것만 보았기에 더 말못하는 이야기가 있을수 있겠죠? 일단은 정면승부를 하세요. 그러면 일단은 조금더 마음의 위안을 받을수 있구요. 계속 안고 가다가는 제풀에 지쳐 쓰러질 수도 있어요.그리고 님 자살은 아무나 하는게 아닙니다.정말로 자살하게 된다면....여러번의 시행착오를 거쳐야 되요.자살을 하게되면 내세상이 없어져요.나란 존재가  하지만 일단 살아있다는것, 그거 하나만으로 기쁨을 누릴 그날이 올꺼에요. 세상은 내가 없어도 돌아가지만 내가 보는 세상은 내가 없인 돌아가질 않아요.그러니까 더욱 열심히 살아야 하고 감사해야죠.님 이것저것 주절주절했는데... 결국은 님 부모님보다도 소중한건 당신 자신이에요. 맘 단단히 먹고 힘내세요...이 세상에 님은 단 한분밖에 존재하지 않으니까요....그럼 화이팅!!!!
부업으로는 할수 없을까나요?? 나쁜 조건은 아닌거 같은데 .. 전화 드릴께요
너 유부남은 왜 빼? 웃긴새끼들 여기서 댓글달고 놀면 대화친구는 안돼? 니들이 안되는 이유가 꼭 메일따고 네톤따고 카톡따고 침대에서 대화를 하려고 하지 그래서 안되는거야 이새끼야 젓대가리가 근질 근질하지? 가끔 산행을 가? ㅋㅋㅋ 가다가 쉬었다 가자고 하겠지 모텔에서 더러운 새끼
노총각이지?
그래 이 오빠랑 하까?..ㅋㅋ
그래 이 오빠랑 하까?..ㅋㅋ
남편분한테 뭔가 계기가 있었게 아닌가 싶네요... 아내한테 소훌히 해서 문제가 생긴 다른 사람의 케이스를 알게 되셨다거나 듣게  되셔서 마음을 쓰시게 된... 그런 것 말이지요 ㅋ;; 그리구 댓글님들 말씀처럼 지금 좋은 상황을 있는 그대로 받아들이셔도 좋을 듯요... 작은 의심은 신뢰를 깨뜨리는 시작인 것 같아요ㅠㅠ 바람이라면 부부관계에 의무적으로 다가올 수는 있어도 마음을 들이지는 않을 것 같아요 ^^;;;
제가 보기엔.. 남편이 바람피는게 아니라... 일종의 의처증같습니다... 세상 험한거 알다보니... 불안해서 하는 행동이 점점 의처증으로 발전하는 것 같네요~~
지금이 좋다면 그냥 만족하고 사는게 답입니다. 괜한 걱정 의심으로 지금을 낭비하지 마세요. 그리고 주변분들이 어떤 분들인지 모르겠지만 본인들은 다들 그렇게 사시나봐요? 그렇게까지 쉽게 내뱉는거 보면 ㅋㅋㅋ
그냥 현재 그대로만 받아들이시는게 어떠신지...의심은 의심을..끝없이 만들지요
나무아미타불... 오호.. 통재라.. 다같이 득도합시다.. 나를 믿고 김말아라!
A의 잘못입니다. 굴러온 돌이 박힌돌 빼낸다는 그런 경우네요.뒷담 한건 님의 잘못입니다. 그냥 거절 하셨어야 합니다. 원래 자리로 되돌아 가자하십시요. 그곳의 룰을 자기 혼자 잘 한다해서 마음대로 바꾼다면 그 팀은 모래성이 됩니다.
A가 잘못했네요
A가 원인제공을 했어요 왕년에 에어로빅좀 했던 제가 보기에는 A의 행동이 좀 재수 없어요~
B요~ㅜㅜ
뇌출혈 일으키면 죽거나 아니면 반신 불수 둘중 하나겠죠? 그 말씀을 드리세요.반신 불수~ 그럼 본인께서도 다시 생각하시겠죠? 가족들에게 짊이 되고 싶지 않아서  그런 선택을 하시려는 건데 반신불수 얘기 하시면 바뀌실것 같은데요~
이런.. 위로의 말씀을 드립니다.앞으로는 좋은 사람 많이 만나시길 바래요~!
벼룩시장 보면 널렸음..
매처지긴 머가 매처지는데? 이런 무식한 새끼
곤순태가 너 이러는거 니 마눌이랑 직장에서 아냐?
음 글쎄 ... 이런 이야기는 절대 한쪽 이야기만 들으면 안되고 양쪽 이야기를 다 들어보아야 돼. 쉽게 판단하면 안되는 것
애기야 오빠한테 와라 지켜준다
오죽했으면여기어른들대화방에고민을상담했을까요?학생넘안타갑네요,엄마는정신과상담받으셨으면합니다.가까운센터나.쉼터로거처를옮기셔서.맘편안히학교다니세요.학생이니본분에충실히하면서좀힘드시더라도학교졸업하시고,힘내세요.저도큰도움못드려서죄송합니다.아버지생각해서열심히사세요.건강하게요.희망의끈을놓지마세요.항상~~^*^♡♡♡
현정아.아자씨 잊고 새출발하는거야?화이팅!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안 어울려요 유부남과 결혼? 우리나라는 중혼안되지요 정신 차려요
Bmw다.
난 비.추.천.
도움이 되실지 모르겠습니다. 약 5년쯤 전 30대 중반에 듀O라는 결혼정보 업체에 가입을 했었어요. 기억이 정확하지 않을수도 있어요. 150만원 가입비 냈고요. 만남은 5회 정도로 계약했던 걸로 기억을 합니다. 저는 여자여서 남자가 제 프로필을 보고 프로포즈를 한건은 제 경우에는 만남 횟수에 포함이 되지 않았고요.   아마 등급이 있을거에요. 저의 경우는 일반으로 가입을 했는데요, 직업군이 괜찮은 편으로 구분이 되어서 노블레스(가입비 300만원 내고 가입한 남성 회원분들)군의 사람들만 만났거든요. 5명 만났습니다. 그 중 4명은 노블레스 그룹군이었고요,한분은 일반 그룹군인데 제 프로필보고 프로포즈로 신청해서 만났습니다.  아... 제가 가입했던 곳은 만남 전 사진 / 직업 / 보유자산 등은 투명하게 공개합니다.  (양쪽에서 만남을 확정하기 전까지는 이름은 알려주지 않습니다.)  아마... 그냥 사석에서 자연스럽게 알게 되었다면 그렇게 서로 자로 재듯 따지면서 만나지는 않았을거에요. 제가 거기서 만났던 사람 중 일반으로 프로포즈 해서 만난 분 한분만 인간적으로 유쾌하고 기억이 나고 다른 분들은... 단 한번의 만남으로 아주 족했던 것같습니다. (좋은 분이었는데... 제가 사실 남친이랑 헤어진지 얼마 되지 않고 아직 마음이 개운하게 정리가 되지 않은 상태라 미안해서 더는 못 만나겠더라고요.)  조건만으로 사람을 만난다는 것 자체가 참 그렇습니다. 연애하다가 결국 서로 사는 형편이나 조건이 맞지 않아 헤어지는 것이 싫어 이번에는 조건을 우선 맞추고 마음 맞는 사람을 찾겠다고 가입을 했던건데... 그게 조건만 맞는다고 사람 인연이 이어지는건 아닌것 같습니다.   마지막 1회 남은 건은 그냥 환불했습니다. 환불금은 거의 없습니다. 그러나 그 어색하고 불편한 만남을 단 1회도 지속하고 싶지 않아 환불했습니다. 늦게라도 내 인연이 나타나진다면 감사한 일이고, 그렇지 않다해도 스스로 행복한 방법을 찾았습니다.   스스로 행복할 수 없는 사람이라면, 다른 누군가와 함께해도 행복할 수 없다고 생각하거든요. 암튼... 저는 결혼 정보회사에서 유쾌한 경험을 하지는 못했습니다만... 제 주위에 결혼정보 회사를 통해서 결혼한 커플이 두커플이나 됩니다. 아직까지는 잘 살고 있고요... 결혼정보 회사는 데이터에 근거한 철저히 조건위주로 매칭합니다. 인성이나 이런 부분은 내가 직접 만나서 알아봐야 하는 부분이라서요... 잘 생각하시고 판단하시기 바랍니다.
중3딸, 초6, 초4.. 를 키우고 있습니다. 봉사는 말 그대로 봉사입니다. 그것을 대상으로 돈을 내라고 하는 것은 있을 수 없습니다. 물론 봉사를 하겠다고 약속을 한 것이므로 피치 못할 사정으로 못 하게 될 수도 있으면 미리 말씀 드리고 학교에서는 차선책을 마련하는 것이 맞습니다. 공문 보냈다고 안된다고 하면 다가 아니란 말씀입니다. 제 생각에는 큰아들과 같이 봉사 활동 가는 것이 좋을 듯 싶습니다. 봉사 활동 줄이세요~.. 한 학교에 하나씩만~~....  제 중3 딸은.. 방 청소를 안하네요.. 집에만 가면 아주 미칩니다. ㅋㅋ.. 그래서 손님 올 때만이라도 하라고 합니다. 그것도 한 두번이네요.. 시간이 지나니.. 이젠 -_-;; 아 열빡쳐~.. 그래서 나중에 결혼하고 얘 키워보라고.. 말하고 있습니다... ㅎㅎㅎ 나중에 결혼하고 집에오면 그것보라고 너도 엄마, 아빠 말 엄청 안들었다고 말하려고요.. 아,, 뭐 책으로 쓰라면 대서사시가 될 것 같네요.. 장편소설..로..ㅎㅎㅎ 현명한 선택 하세요.
근데 언니!!전 41인데 고민 올리려다가 이 글읽고 글 올릴 생각 뚝 떨어졌네요. 오지랖이 엄청나시네요!!
헤어진남자친구돌아오게하는법이글을읽으면사랑이이루어져요..(정말루) 사랑합니다 사랑합니다 사랑합니다 사랑합니다 사랑합니다 사랑합니다 사랑합니다 사 랑합니다 오늘열두시가돼기전이글을8군데올리면사랑이이루어진데...만일그렇지않 으면정말루사랑하는사람이떠난데...
기왕 주는거 홀딱(??)  주자~ ㅋ
낳아줄 자신 없으면 헤어지는게 정답이죠  다른 조건 맞는 분 만나세요
40대에 출산이라구요? 노산중에 노산이고 위험하기도 하고 그걸 원한다고요? 저남자 당신과 결혼하고 싶은 생각 없어요 ㅋ저런 요구를 한다는 것 자체가 그냥 잠자리만 원하는 걸껄요?
비슷한 경험한 사람입니다. 딸셋입니다 내 결혼 실패했지만 아이 인생은 살아있습니다 물론 내 인생 내 사랑 내 연인 중요 합니다 한번 실패했다고 실패자 아니죠..  그렇지만 아이들이 상처아닌 상처 받더라구요 생전 본적도 없는 사람 아빠로 받아들여야하는.. 함께 살고 엄마는 다른 남자의 아이를 가지는 아이들은 끔찍하게 생각합니다  내 인생도 중요하지만 내가 책임져야할 우리 아이들도 참 중요하더랍니다
왜이러는걸까요?
내가 볼 땐..그 친구란 사람은 님을 이용할려는 것 밖에 안보이네요. 목적을 보였고 제의를 하였으나(평소 님 스타일로는 당연히 받아 줄줄 알았다는 전제하에) 거절하니..바로 행동으로 보여주는 것..이렇게 하면 평소 님 스타일로는 먼저 달달 달려들 꺼라는 계산을 지금 하고있는 것 같군요. 그 친구란 사람..내 관점에선 "친구"란 단어에 어울리는 사람이 아닙니다. 님 쪽에서 연락을 끊어 보세요. 장담하는데..그사람이 연락 할 꺼외다.
정말 친한친구 오랜친구였다면 카톡,전화 씹는다고 마음이상할까요? 바쁜가? 무슨일이있나? 먼저 생각이 날꺼라고 생각합니다, 제가 볼떄는 그냥 글쓰신분이 친구분의 부탁을 거절을했는데 그친구가 연락을피하는게 거절한이유인걸로 오해를 하고계신것같내요, 저도 가끔 누군가 남들에게 실망을하고 혼자서 한숨만 푹푹쉬지만 저는 저를봤을때 그사람에게 그대치가너무높은게아니였나 싶내요 도움은 안되겠지만..그나마 우연히 글을보고 댓글달았습니다.
당신 와이프는 이러는거 알고 있나요?
아주 보라카이랑 쌍으로 질알이네 너 유부남이잖아 왜 그얘긴 쏙 빼고 적었지?
술마시고 놀 친구나 애인을 구하는건가요? 장가를 못가서 결혼할 여자를 구하는건가요?
이렇게 종교같아 보이는 이단들이 설치고 다니게 하면 안됩니다. 이들은 종교계의 IS입니다.
그것이알고싶다에 나왔었나요?? 그것이알고싶다에 요청해보세요?!!
톡톡 카테고리 세상에이런일이 이 창에 들어가시면 좀더 많은 이야기가 있어요 ~ 그것이 알고싶다 그리고 신문기사 또 기자회견까지 했지만 어찌된 영문인지 제대로된 처벌이 이루어지지 않고 있습니다. 현재 여러사람들이 힘을 모아 각국 언어로 번역하여 도움을 요청하고 있는 상태이고 좀더 관심을 가지고 현실적으로 도움을 주실수 있으신 분이 계시다면 꼭 도와주시면 감사하겠습니다.
그것이 알고 싶다에 나오면 뭔가 해결 될거 같은 느낌입니다만..이게 정말 사실인지 무섭네여
이글이 톡선 1위였는데  본글이 지워지고 복사본이 뜬다네 ㅠㅠ 사실인갑네   이런 인생도 있네요  진실을 밝혀서 남은 나날 좋은일만 있길 바랍니다
개독~!!!?
진심으로 하는 말인데 병원에 좀 가라. 여기저기 도배질 그만하고..ㅉㅉ..
이글 조금이라도 읽은 게 참..시간 아깝다
님의 이야기대로라면 이혼의 귀책사유는 아버지한테 있다고 봐도 무방합니다. 이런 경우 이미 두 분 사이의 신뢰는 깨졌다고 보는 게 맞을 거 같구요, 그렇다면 이혼하시는 게 맞을 거 같습니다. 자식된 입장에서 부모님이 이혼하시면 안타깝지만 아버지의 말과 행동을 보면 어머니의 남은 인생도 행복하셔야 되니까 이혼하시는 것도 하나의 방법이라고 생각합니다. 이혼한다고 해서 인생이 끝나는 건 아닙니다. 새로운 시작입니다. 어머니께서 그동안 고생하셨으니 오히려 혼자 지내시면서 인생도 즐기시고 자식들과 즐겁게 사시다 보면 다시 예전처럼 행복해 하시면서 사실겁니다. 이혼의 경우 주소지 관할 가정법원에 하시면 되구요, 아버지께서 이혼하는 조건으로 돈 달라고 하시는데, 오히려 귀책사유는 아버지한테 있으니 그 점은 염려 안하셔도 될 거 같습니다. 오히려 어머니께서는 이혼 및 위자료 청구 소송을 제기하셔서, 아버지로부터 위자료는 물론, 상간자인 못된 아줌마한테도 정신적인 위자료 청구를 하실 수가 있습니다. 보다 자세한 내용은, 법률사무소에 직접 가셔서 상담 받으시는 게 현명할 거 같습니다.
1. 엄마를 설득시키는 것 2. 설득 시킨 후 가정법률 사무소에 전문상담을 받는 것 이 중 1번이 안되면 아무 소용없다는 것. 참고로 이혼문제 여기서 답 얻을려고 좀 하지마라. 여긴 이혼상담하는 곳이 아님.
결론은 잊으세요 !!!
죄송하지만...그 남자분은 (글쓴이도 분명 아시리라 보며) 신뢰에 문제가 있다고 봐요. 상대방에 대한 신뢰를 심어주거나 믿음을 심어주는 심성도 없는 듯.. 나이가 40대 중반이면, 자신의 지난 삶을 어느 정도 뒤돌아 볼 줄은 알잖아요. 그 나이 되도록, 상대방과의 대화 방법이나 신뢰형성 방법, 믿음을 주는 상호간 커뮤니케이션 형성이 안되었다고 판단되시면....  과감히 정리하시는게 나을 듯 싶습니다.  지나가는 사람의 생각이었습니다.
남자분 그정도면 마음떠난 듯 하니 정리하세요...그습성 어떤여자를 만나도 나옵니다 누구도 오래가지 않을거에요 ..괜히 맘고생하지 말고 정리하세요 억지로 잡고 있어봐야 자신만 비참해져요
엄마가 학생처럼 생각을 한번 더 하셨으면 싶네~ 안타깝네!~ 요즘 세상 정말 무서운데....
어머니가 참 사회를 모르시네... 당신 어머니 같은 분이 사기꾼들의 아주 좋은 먹이감이에요. 만약 여기서 못 끊으면 곧 9시 뉴스에 "노후자금 날린 중장년층.." 주인공으로 나올거 같네요
좋은글  잘 보고  갑니다
광고네.
기혼인데 외롭다고요? 헐..원래 여자들은 시집가면  가정 챙기느라 아무리 친했던 친구도 다 인연 끊어지는게 다반사 아닌가요? 그나이면 다 외롭게 삽니다   더군다나  님 나이에 결혼 안한 못한  노처녀 노총각들도 엄청  많아요 어디 하자 하나 없고 인물 멀쩡하고 하는일 멀쩡하고 괜찮아도 정작 자신과 닮은 짝을 좋은 사람  못만나다 혼기 놓쳐 40 대가 되도록  결혼 못한 노처녀들도 얼마나 많은  수두룩한  세상인데   남들이 어떻게 사는지  좀 둘러보시고 이런글 올리시는게 어떨지 ㅉㅉ
너거들 자꾸 여기서 광고 올릴꺼야?!!~앙!!
광고네.
난,40대 두딸의 아빠인데 둘다 고딩때 쌍꺼풀수술 시켜줬는데요? 가벼운 성형이라면 본인이 벌어서 하겠다는데 그냥 봐주세요.
의외로 본인일 열심히 하다가 혼기 놓친분들 많습니다. 물론 결혼 생각없이 솔로를 즐기시는 분들도 많고 이미늦었다며 어느정도 포기하고 사시는 분들도 있구요...  제 친구도 40 중반에 동갑남자랑 만나서 결혼하는데 둘다 훈남 훈녀에요.
중년이라면 대략 몇 세 즈음인지?
글쓴님은 혹시나 하는 생각을 가지고 이글을 올리셨나 봅니다. 결혼을 염두에 두고 만나신 거라 당연하다고 생각합니다. 모 아니면 도가 아닐까요~
효녀네요.. 울 애덜도 다 유학가있고 비슷한 나이인듯 해요. 일단 병원에 가보시는게 제일 좋아요 그리고 자주 통화 해요.
한두번도 아니고...그럴만한 이유가 있는건가요? 남자들은 바람을 필때 돌아갈 집이 있음을 베이스에 깔고 바람을 핍니다. 참 한심하죠~ 이혼이야기는 아마도 수도 없이 했겠지요? 먼저 별거부터 시작하는 것도 괜찮은 방법이지 않을까  조심스럽게 말씀드려봅니다.
저도 남편의 외도로 일년을 맘고생 하다가, 결국 이혼했습니다.  그때 큰아이가 10살, 작은 아이가 6살이었어요. 결혼하고 10년 전업으로 살아서 경력도 단절된 상태였구요. 10년 집에서 살림만 하던 제가 어떤 일을 할 수 있을까, 취업은 될까 먹고 사는 문제가 가장 절망적이었지만, 어찌어찌해서 소규모회사의 경리로 취직했고, 벌써 13년째 워킹맘으로 일하고 있어요. 지금은 하늘이 무너지고, 죽을 것 같지만, 세월이 지나고 생각해보니 잘한것 같아요. 아이들 생각해서 힘내시구요. 다행히도 저희 아이들은 엄마 생각해줘서 큰아이는 좋은 대학 다니고, 작은 아이도 고딩인데 공부 열심히 합니다. 아이들도 엄마 힘든거 다 이해해주고, 오히려 잘 자라주더군요. 힘내세요.
14년을 참고 살았으면 됐어요. 사춘기 딸들에게는 못할 짓 같겠지만..왜 이혼할 수 밖에 없는지를 안다면 엄마편으로 갈 것 같군요. 그리고..14년간 바람을 폈다면 바뀔 수는 없을 것 같네요.
따님들 봐서라도 독하게 맘 먹고 이혼하시는 게 나을 것 같아요. 힘내세요.
이혼이 꼭 죽을 일만도 아닙니다. 아이들한테 못 할 짓도 아니구요. 오히려 현재 사이가 나쁜, 혹은 고민하는 엄마의 모습이 더 안 좋을 수도 있구요. 이미 법원에 서류를 내셨다면 고민의 고민을 하신 다음에 내린 결정이시겠네요. 자신의 결정을 믿어보세요. 지금보단 나은 생활이 될 겁니다.
자기가 보고싶은 관점에서 자기가 원하는 것만 바라보면 항상 부족한 것만 보입니다.  바라보는 각도를 조금만 달리하면  자신에게 이미 있었는 데도  미처 알지 못했던 감사해야 할 부분들이 많이 보입니다.  형님  이구절  한참보고또보았네요
저도 이거 먹어봤는데 레디큐 맛있던데요~ 망고맛? 그런 비슷한 맛이던데.. 먹고 나니까 속이 편안해 지는 느낌이예요 ㅎㅎ
당신 미혼이지??
답답하고.. 우울하고.. 짜증나고.. 기댈 곳이 없을때 무료로 온라인 고민상담 도와드립니다. 영리를 목적으로 하지 않습니다. 편하게 방문해보세요.   네이버카페 : 멘탈 진단과 처방 http://cafe.naver.com/mentaltraining123
좋은글이네요.. 요즘 저도 노력중이랍니다^^
지하철이나 버스? 웃기고 있네 ㅋ 아침마다 메일 들어오는 거 그냥 긁어다가 붙여 넣기 하는거잖아 근데 좀 제대로 좀 붙여넣기 해라. 공간 뜨게 만들지 말고 애시키가 성의가 없어 성의가
그냥 취직해서...라는 게 문제 있는 인식이네요  어디에 무슨 일을 할건지 정하지 않으면 "내가 하는 일이 정말 내가 할 수 있는 최선인가?"라는 문제가 끝까지 따라 올겁니다.  소박한 삶을 사는 것과 목표 없는 삶을 사는건 분명히 다른 문제 입니다.  금전적인 한계나 , 여러 상황을 고려 하지 말고 정말 하고 싶은 종류의 일을  작은 범위에서 라도 정하고 나가세요
회사원
할꺼 없으면 공장간다고 적어 진리임 ㅋ
이런 거 올려주면 돈 받아요?
good^^
앗 예쁘네요 제 스탈이에요
선한 영향력을 끼칠수 있는 사리분별 할 줄 아는 순종할 줄 아는 아무도 틈 타지 않는 누구에게도 부끄럽지 않는 어떤 행동을 해야하는지 구체적으로 알고 있는
딱 저인듯
아저씨 사랑해요 저랑 사귀어 주세요^^
40 줄에 들어선 일인으로써..무미건조한 인생에 열정,정열등 많은 에너지가 절실히 필요하네요, 좋은 글귀였어여^^
진짜 다 갖다 썼구만
지역이라도 알려주면 좋으련만
아이들을 가르치는 선생님들도 정의에 편에 서지 않는다면 아이들을 학교에 왜 보내야 하는 걸까요.저도 요즘 아이 문제 때문에 고민이 많은데,참 답답합니다.왜 학교 폭력이 줄어들지 않는지 알거 같아요.절대 포기하지 마시고 끝까지 아이를 지켜내시길 바랄게요.화이팅~
저희 엄마 65살인데 친한 친구분 중에 결혼 안한 친구있어요 그집은 자매가 둘다 안햇더라구요 다들 사는방식이 다른거죠
어렸을땐 나이를 먹으면 저절로 가정을 이루고 남들과 같이 부대끼며 살아 갈줄 알았는데...후...이 나이 먹고 저도 님 같은 생각을 하게 되네요...저도 뭐 잘난거 없어서 평범하고 저랑 비슷한 사람을 만나고 싶은데...그게 안되네요..ㅠㅠ
저랑 친하게 지내요
이겨내야지요. 다 그래요. 남자든 여자든. 부딪혀서 이겨 내세요. 할수 있읍니다.
ㅠㅠ 무조건 말 해야 하는 방법밖엔 없겠죠...
매일 반복되다보니 너무 스트레스를 받아요~~도움좀 주시길.....
좋은 해결책 없나요?
솔직한 답변 감사해요~ 저와 나이도 비슷하시넹~ ㅎㅎ 오랫동안 좋은글을 많이 읽어서 마음도 평안하시리라 믿어요 ^^
전 친구가 한 명도 없어요. 그래도 알바하는 곳에 사람들도 있어서 별로 외로움 못 느끼고 살아요. 집에 오면 애들도 곧 집에 오고, 또 애들하고 지내다 보면 외로움 못 느끼고...애들 기다릴 때는 티비 켜놓고 컴퓨터 하면서 시간 보내요. 아니면 네일샵에 가서 수다 떨고 놀 때도 있어요.
친구들이 다들 애키우고 집안일에 가장 바쁠때가 만나기 힘들죠. 하지만 오랜 친구는 꾸준히 남아있긴 하더라구요. 이제는 많은 친구보다는 이야기가 통하는 한두명이 더 소중한 때입니다.
저랑 친구할래요? 44 여자 싱글
저는 40대중반 남자인데... 솔직히 님 말한거 처럼..  친구들이 거의 없어지더라구요~  바쁘게 살다보니......  ㅠ.ㅠ
누나 친하게 지내용
나이와 친구가 무슨 상관이겠어요. 살아온 인생이 어떠냐에 친구가 있고 없고  아닌가요. 있으면 있는데로 없으면 없는데로. 그리 살면 되는거 아닐런지요
왜 그얘긴 빼냐..그나이에 미혼이란 거..
와 잘못된 상식이 많이 있군요~ 좋은 정보 감사해요^^
좋은일 많이하시네요~  이런단체가 있으니 아직은 괜찬은세상!!
셋중에 3번이 이쁨
한번 시간나면 봐야 겠다
쬐끔 부스러진 정도면 괜찮겠지만  말 그대로 부러진거 같다면 병원을 가보시는게 좋을듯합니다~
지당하신말씀~^^
맞는 말도 있고...아닌 말도 있는 듯.
안녕하세요 지나가다가 이런코너가 잇는줄 몰랏어요 님의 말씀대로 서로가 믿을수잇는 사회가 좋아요 이제 여기도 가끔들리려하네요  미니홈주소 : rlagidtnrek@nate.com  이렇게 적으면 돼나요?
http://blog.daum.net/hanlam2/?t__nil_login=myblog
http://blog.daum.net/hanlam2/?t__nil_login=myblog
이거 보니깐 더 보기 싫은데..
키다리형  항상보구 세겨들어요  감사합니다
우선 근육통일 수 있어요. 다리까지 저리고 당기면 디스크를 의심해봐야겠죠. 디스크라고 해서 수술하는거 아니니 걱정마시고, 신경외과나 정형외과 한의원 알아보세요. 치료잘하는 의사한테 받는게 중요하니까 병원보다는 원장보고 선택하세요..
늦게 결혼해서 40대초구요. 4살 아들있네요 ㅎㅎㅎㅎ 저도있는데요 멀 ㅋㅋㅋ 힘내요 우리! ㅋㅋ 아이들은 외모보단 잘 통하는 엄마를 좋아한데요 ㅎㅎㅎㅎ 젊은 엄마들 따라가지 마시고 애들이 멀 좋아하는지 따라해보시는게 좋을거 같아요~
요즘 40대맘들 많아요 초교에 ^^ 저두 그런걸요 아이에게 늦둥이로 낳은걸 얘기많이 해주시고 나이는 숫자에 불과잖아요 힘내삼!!
저랑 사귀실래용?^^
저건 친구가 아니네 ㅉㅉ어릴때절친이변심하여싫다고배신한건데님이일방적으로당했는데뭘고민을합니까?그냥쓰레기라생각하고버리세요.나같음평생용서못해요ㅉㅉ.
이걸 고민이라고 올렸나?..참..인생 편하게 산다.
먼저 드리고 싶은 말은 걱정도 팔자고  참 할일 없으신분 같네요. 그런걸 가지고 고민할 시간있으시면 잠이나 푹 주무세요. 옛 친구는 그냥 추억속에 묻고 사는거 아닐까요. 그정도 나이면 그런친구 하나 없었겠어요. 흘러가는건 훌러가게 놔두는게 정답 아닐까 생각  드네요. 제가 봤을땐 글쓴이께서 심성이 착해서 그런것까지 신경 쓰는게 아닌지 생각 듭니다. 지금 다시 만난들 지나온 세월의 앙금이 풀릴것 같지도 않은데  자신 있으시면 만나 보세요. 제가 볼땐 안만난다에 만원 걸겠씀돠아~~
짧고 뚱뚱해보임~~ㅎ이쁘긴개뿔
아빠가 얼마나 힘드셨으면  사회초년생한테  300을  빌려달라하셨을까ㅠ
제가 글쓴이랑 아는사람이면 아부지에게 이글 보여드리고 싶어요...  아부지가 이글 보고 따님 맘 알면 그것보다 큰 힘이 되는게 없을 것 같아요.
흠... 여러모로 힘들어하실 아빠를 위해 사랑한다고 살포시 안아주세요.
정말 대견스러워요, 이렇게 진심 꾹꾹 눌러담아 네티즌에게 조언 구하는 그런 모습, 그냥 괜히 제가 가슴 따듯해집니다.  그냥 아버지한테 하고 싶은 말 솔직하게 얘기하세요, 과하게 꾸밀필요도, 괜한 겸손 곁들인 말도 필요없어요. 지금 그 마음 그대로 표현하시면 될것 같아요.  " 아빠 요새 많이 힘드시죠? 아직은 부족하고 모자란 딸이지만 항상 아빠 응원하고, 사랑합니다 " 뭐 뻔한 말이지만 이런말만 들어도 아빠들은 정말 가슴벅차고 삶의 큰 동기부여를 받는답니다.
저에게 기대를 크게 갖고 있던 아버지를 배신해서 내 맘대로 살겠다고 해놓고 효도도 잘 못해드리고 있는 자신과 비교했을 때 참 훌륭한 자녀군요;;; 이건 진짜 내 생각인데 "아빠 내가 돈 벌어서 도와드릴테니 회사 그만두고 다른 일 알아보세요" 하면 정말 힘 날 것 같은데;;;
보통 300이면 급전임 나쁘게 얘기하면 음주운전, 약식 사건휘말림(합의), 투자(주식, 제태크) 좋게 얘기하면.....근데 좋게 얘기 할 수가 없네...좋게 얘기하면 집 주인이 전세 좀 올리는데 돈 살짝 모자라는 정도? 보통 300이면 이제까지 키운 자식한테는 얘기 안 할거 같은데.. 글쓴이 아버지 다른 곳 돈 빌린 곳 없는지 물어보삼!!  ㅅㄱ
답답하네요. 아빠가 얼마나 오랬동안 힘들었으면 사회초년생인 딸에게까지 돈을 빌려달라고 했을까? 이것은 가족들이 평소 아빠에게 관심이 없었다고 밖에 볼수 없네... 이러기까지 아빠가 표정이나 행동으로 충분히 고민을 읽을 수 있어야 가족이지 아빠가 이런 말을 할때까지 가족들이 몰랐다는 것이 이해가 되지 않음... 아빠로서 많이 섭섭했을 것 같음
가정형편이 힘들어보이진 않는데 자전거 타고 다니신다는거 보니까 혹시 아버님 음주운전하시다가 면허 취소되신건 아니신지? 300만원을 어머니 몰래 빌려달라고 하셔서 조심스럽게 추측한거구 첨부터 자전거타고다니셨다면 아닐 확률이 높으니 너무 신경쓰지마세요. 그리고 저희 아버지는 회사 직원들때문에 너무 힘들어 하셨어요. 다른직장 같이 알아봐달라고 하실정도로요. 저는 아버지가 술을 좋아하시니까 아버지 일끝나고 밥먹으면서 술 한잔 하면서 아버지가 회사욕 하는거 들어드렸어요. 계속 알아봐달라하더니 어느날부터 그런말씀 없으시고 잘 다니고 계세요. 제 생각엔 아빠랑 하는 데이트가 많이 도움됐던것 같아요. 제 차로 백화점 모시고 가서 선물도 사드리고.. 부모님이 아직 돈을 벌고 계신다면 용돈은 별 의미가 없는 것 같아서.. 그냥 아버지랑 데이트 많이했어요.
빌려드리기보다는 안받아도 생활 가능한 금액을 선물로 드리면 좋을 것 같아요..여행..선물..금전적 부담이 있으신 분들은 현금이 제일 좋을 것 같아요..엄마가 자식이 주는 돈은 눈물 흘리며 받는 다고 하시더라구요..저희도 아빠 아프실 때 일도 못하고 힘들 때 오빠가 천만원 줬는데 많이 우셨어요..부모님 잘해드리시구요..저도 아버지 최근에 심장이 20분간 멈췄다가 기적적으로 사셨는데 진짜..존재 자체만으로도 힘이 됩니다
마음씨가 너무 이쁘네요 ^^  가족한테는 아무리 퍼줘도 더 해주고 싶어요 잘 해드리세요 ^^
저도 그런 경험이 있어서 눈물 핑 도네요ㅠㅠ 저는 25살이고 저희아빠는 올해 정년퇴직할 예정이세요.(59세심) 저와 친오빠가  아직 대학 4학년인데 아빠회사에서 대학등록금이 100% 지원되서 나와요. 저희아빠는 고졸로 직장에 들어가셧어요. 20년 근속을 하셨지만 고졸이라는 학력때문에 승진이 더뎟고  이때문에 저랑오빠한테는 무조건 대학교 졸업하라고 하셧죠. 대학 등록금이 오빠랑 저 합치면 연간 1000만원돈 되요. 작년부터 아빠보다 어리지만 직책이 높은사람들이 정년퇴직이 얼마안남은 아빠를 쫓아내기라도 할듯이 무시하고 그랬나봐요. 건강도 안좋아지시고 퇴직하고싶다는 이야기를 엄마랑 하시는걸 본적이있는데 너무 마음이 아프더라구요ㅠㅠ 너무 힘들지만, 자식 뒷바라지때문에 더러운꼴 다참고 버티시는게 ㅠㅠ 그래서 아빠힘내시라고 문자 카톡으로 응원도 많이해드리고 영화표나 뮤지컬 예매해서 같이 보러가고 가족이 진짜 힘되는것 같아요!! 물질적인게 아니더라두 항상 아빠를 존경하고 응원하고있다는거 표현하는것 만으로도 큰힘이 될꺼에요!! 남일같지않아서 댓글 달아봅니다. 화이팅!!
2.3.4번이 좋은거같아요! 2번은 아직 글쓴이가 사회초년생이니 부담안느낄만큼 드리는게좋을거같구요~ 해외여행은 여유잇을때 보내드리는게 좋을거같네요.. 딸 선물과편지만 받아도 감동과기쁨을 느끼실텐데 해외여행은 잘못해드렷다간 글쓴이아빠가 괜히미안한마음과 부담을 느낄수도 잇으니깐요ㅎ 조심스레의견을내봅니다..
http://pann.nate.com/talk/326708973  -------------  “1분기 가계부채 3.5배 급증, 해결책은?” 주택 아파트담보대출금리비교로 이자 낮춰야.  http://bizn.khan.co.kr/khan_art_view.html?artid=201504040955018&code=920301&med=khan  -------------  소득 3.7% 늘 때 빚은 6.6% 뛰어 … 가계 부채비율 164% ‘사상 최고’  한은 ‘2014년 국민계정’ 발표 부채 1089조원, 소득 789조원  http://www.hani.co.kr/arti/economy/economy_general/683961.html  --------------  “한국 가계부채 1100조원 시대” 주택 아파트담보대출금리비교 통한 이자 절감 필요해.  http://bizn.khan.co.kr/khan_art_view.html?artid=201504031125018&code=920301&med=khan  -----------  朴 대통령 재산, 작년보다 3억3500만 원 늘어 '실세' 우병우 민정수석 재산 409억 원 최고  http://www.pressian.com/news/article.html?no=125033  ----------- /
부럽네요..
엄마는 뭐해요?
너진짜 착하다...하늘에서 내려온천사네
어렸을 때 자주 가던 곳, 자주 먹던 곳, 이런데 가서 아빠랑 시간을 나누는건 어떨까요? 저는 어렸을때 엄마 아빠랑 자주 공원에 갔었거든요. 근데 시간이 지나고 제가 나이가 드니까 모두 집안에만 있더라구요. 맨날 티비나 인터넷 하고 있고... 그래서 하루는 제가 어렸을 떄 자주 가던 공원에 나들이 가자고 했어요. 온 가족이 나가서 도시락 싸온거 먹고 쉬고 그러니까 좋더라구요. 공원이 아니라도 어렸을때 자주갔던 카페, 놀이터 등등 찾아가보세요. 아빠랑 같이 어렸을때 생각하고 지금은 어떤지 말로 마음을 나누는 것도 좋을것 같아요.
님 글을 읽으면서 느끼는게 참 많네요 저는 학생이라 돈은 잘 모르겠고  저희 아빠를 보면 큰걸 바라지 않으시더라구요 마음을 담은 편지 한장도 큰 위로가 될거 같아요
착한 따님을 둔 아빠도 행복할거에요~~^^  아빠는 가족을 위해서 열심히 뛴담니다~ 하하   가족들 모두 행복 하시길~~^^
처음 써보네요.          자식으로    부모님에게   행복한   모습 보여주는게  최선이라  생각하심     조을것같아요.
추천합니다
재미있습니다 감사
감사
감사
감사
불쌍한 모습 보여주세요 효과 좋아요
이병신은 여기서 맨날 친구 구하냐
꺼져 장애인새끼얔ㅋㅋㅌㅌㅌㅌ
감사
카톡 프로필 사진이....너무 어린데요 ^^;;
광고네
사람이 늘 힘들수는 없어요. 기쁠때가 있으면 다음은 뭐겠어요. 인생에 희노애락이 없다면 무슨 재미가 있을까요. 매사 긍정적인 마인드로 편하게 대처하세요. 사람 다 거기서 거깁니다. 다 똑같아요. 나만 힘들고 불행할것 같죠. 마음 단디먹고 화이팅 하시길....
원래 여자나 남자나 40 대면 정신적으로 육체적으로 노화되면서 힘들어져가고 앞으로 희망이 없어요 기혼이든 미혼이든 혼자라고 뼈져리고 고달프고 하루하루 일상이 무의미하고 고독할 시기가 40 대 라고 하더군요 .. 40 대 라면 다 느끼는 부분일 겁니다
섹스를하세요. 가장 기본적인거면서도 그걸안하니 힘든거지 주변에 아는 지인들 있으면 마누라 바꿔서해볼수 있잔하.
세상에 다 저런 사람만 있다면 망해도 벌써 망했겠지요. 그냥 극소수라고 생각해주길 바라는 사십댑니다. 절망보다는 희망을 보세요. 그래야 인생이  행복해집니다.
개독~!!!!
지난번엔 남펴이 대머리라서 데려간다더니 이번엔 아들이 전역이라 데려가고 다음번엔 딸내미 결혼이라 데려가려나? 광고질 즐~
힘내세요!!
지나가다가 글 남겨봅니다 댓글이 하나도 없어서 맘이 안좋네요 꼭 좋은 인연 만들기를 바랍니다
힘내고 사셔요. 다들 그래요. 표현은 안해도. . .
안녕하세요~ ^^ 오늘 댓글이 떠있다는 알림을 보고 왔어요~   (메인화면에 네이트 알림이 있네요?? ㅎㅎ)  님의 말처럼... 친구로 지내요~ 서로 답답하거나, 울적하거나, 얘기하고 싶을때 얘기할 수 있는 친구요~ ^^  메일주소 알려드릴께요~~ h235@nate 예요. 메일로 서로 얘기해요.... ^^
누나 친하게 지내고싶어요
처 돌았네
남의 해주는 말 충고 조언을 개 떡으로 들는 태도만 봐도 알겠다  성격 자체가 이상한 너 따위를  누가 친구 해주니 ?? 나이를 처먹어도 헛 처먹었구만  니 성격에 문제가 있고 재수없어서 누구든 상대 안해주는게 뻔하구만 ㅉㅉ
저보다 한살 많으시네요... 님 얘기가 제 얘기처럼, 공감이 갑니다.  직장 생활하느라... 학창시절 친구들 연락이 서서히 다 끊어지고....  직장 동료는 거의 다 계산적으로 만나려고 하고..  간혹 괜찮은 분도 있지만... 다들 가정이 있다보니.. 자유시간은 거의 없죠~~  그러다 보니... 저도 가정은 있지만, 님처럼 적적하네요~  제가 한살은 어리지만, 적적할때.. 서로 대화라도 나눌 수 있으면 좋겠네요~~~
너 김현정이지??
방송국이나 다른지역 경찰서에 수사의뢰하세요
저 잘나가는  중2인데 깊은감명받았습니다.사랑합니다 자매님
일기쓰세요?
제목과 사진 보고 김종민인줄 알고 보다가 배꼽 빠지는줄 알았어요~~글을 재미있게 쓰셔서 혼자서 너무 많이 웃었네요~^^
ㅋㅋㅋ재밌네요
저 잘나가는 중2인데 ㄱ글이너무기네요 상담해드릴수없습니다 요약좀
비움.. 현재의 스스로를 인정하지 않는다면..  비움.. 의미 없는 마음의 욕심.. ..   ^^/
이딴데 광고하면 광고효과를 보기는 하는건가??? 알바비 주고 광고하는거라면 돈이 아깝고 직원이 한가해서 하는거라면 여기에 신경쓸 시간에 길거리 홍보라도 한번 더하라고 얘기해주고 싶네
아네... 광고 잘 봤습니다.   이왕 하실꺼,,, 좀 더 낚일만하게 하시지~   광고티 너무 나요..  신림역 근처 강*피부과  마케팅담당자님.  이번 기회에 바이럴 대행사 바꾸세요.
제 정신이 아니구만...ㅉㅉ...
아주~이쁜거죠~~내게도 이런 여친이 있음하네
못난 것도 아니지만 그렇다고 뭐 그렇게 이쁜 것도  아닌데~~~~~   걍 ~~~ ?  걍~~~!
아침부터 X친X 이 많구나...
20대 청년입니다~ 얼마전에 대인관계문제로 글쓰고 고민도 하고있었는데 좋은글 보고갑니다~^^
힘내세요. 지금 당장 답답하고 길이 보이지 않느 것 같아도 길이 분명 보이실 겁니다. 회사 나온게 본인 잘못 이라 자책하지 마시고 주눅들지 마시고요. 주위에 당당히 본인의 상황을 얘기하세요. 부끄러워 하거나 자존심 내세우지 말고요. 재취업은 주위도움으로 인한 것이 50%가 넘습니다. 실제 통계치입니다. 40대후반, 50이 넘어가면 그 퍼센티지가 더 커집니다. 파이팅입니다.
너무 약골인데요.. 해병대 극기훈련 캠프 입소티겟 선물 해요
컴터를 업그레이드해주든가  용돈을주시든가   게임속 아이템을사주든가   친구들만나고오라고  오늘은 전화안한다고ㅎ
40 대 후반까지도 아이는 가능해요 어떤 여자들은 몸만 건강하고 폐경 안되면 50 대 초반에 아들 낳은 늦둥이 난 임산부도 봤습니다 ~~중요한건 산모의 건강상태지요 ,,
낳죠가아니라낫죠입니다
안타까운 현실입니다. 이렇게 이뿐데~ 그냥 살면 될것을~~ 세상살이가 어느 누구든 다 힘든건 마찬가진데~~ 하늘나라에선 행복하겠죠
너네 아빠한테 물어보렴
너 빼고 전부
장난으로 치부함~~~ 그걸 말이 된다고 생각함????
공감합니다. 40대 나이쯤 되어보면 누구나 공감할 이야기라고 생각합니다. 그러나 너무 속단하지 마세요. 주변을 잘 보세요~ 혼자서도 할 수 있는 일들이 많이 있습니다. 운동도 있고 취미 활동도 많이 있습니다. 그러다 보면, 생면부지 처음인 분들과도 어느새 친해지는 것을 느끼실 수 있습니다. 오늘부터라도 시도해 보실 것을 권해드립니다.
확실히 이삼십대 시절보다는 적어지긴 하지만 40중반이 된 지금 길어진 세월만큼 깊어진 친구들도 있죠. 사회적 특성상 여자보다는 남자가 결혼후에도 친구를 비교적 쉽게 만날 수 있다는 이유도  있겠지만...
가치 이야기나해요
붕가 붕가 여친 찾는다고, 솔직하게 말하세요~ 남자가 찌질하게 숨기고 그래~~~ㅋㅋ
말벗 말고 떡벗 솔직하게 말해 새끼야
그지같은 글을...
술집 여자도 그냥 여자입니다 특히 예쁘게 가꾸고 있는 예쁜여자.,,] 몸매도 물론 날씬하겠죠.... 당연히 좋아하겠죠.. 손님들 한테 더 잘하니깐...ㅎㅎ
남자가 술집여자를 좋아한다?? 이말은 이렇게 정정하는게 어떨까요? 남자는 자신의 말을 잘 들어주고 내게 필요한 술과 안주를 잘 먹여주는 옷 잘 입고 잘 꾸민 여자를 좋아한다... 결국, 남자는 그때그때 상황에 맞는 여자를 좋아한다는 결론입니다. 필요하신 답변이 되셨는지요?
쓰레기 개념 새퀴들은 술집이든 거리의 여자든 창녀든 안가려 ~ 일단 더러워도 이쁘면 무조건 환장하고 흥분하지 ~ 하지만 그런여자 데리고 살래 ? 하면 백프로 싫다 한다 여자 기집 씹 구녁 구경 못하는 놈들이나 더러운여자 데리고 살지 엔죠이로 즐기고 오입질 하는건 술집애들이든 더럽든 머든  즐길려고 좋아하고 놀려고 가는거지 하지만 델꼬 살지는 않아 또한 술집 여자든 거리여자든 그런 여자들은 누군가에게 일부 종사로 살지 않는다 정말 자기가 눈이 돌아가게  좋지 않은이상 데리고 놀다 버리는 거야
네 있습니다... '술집여자'라는 타이틀은 직업일 뿐이고... 충분히 그 여성들도 매력이 있죠 직업을 알고도 사귀는 남자들도 많고 술집애들은 또 애인보다 더 찐하게 앵기는 그 뭔가가 있잖아요? ㅎ
난 여친도 없고 술도 못마셔서 잘모르겠다.. 술집여자라도 만약 여자가 자기를 좋아한다면 마다할 남자는  아무도 없을것이다.
아무도안올듯    맞춤법틀려서
그르네.
좋아 자연스러웠어
엄마아빠 별거로인해 아이가충격을받아 이상행동을한다면 담임한테 가정사에대해 얘기를한후 잘좀 지겨봐달라는 얘기를 하는것도 괜찮겠네요.그렇지않고 평소와 같이 잘지낸다면야 뭐 굳이 얘기를 안해도 되겠지요. 근데 아이한텐 늘 있던 엄마의 빈자리로 인해 소심해질수도있고 안하던 행동을 할수있으니 잘 지켜보세요.
학교에 구지 말 안하셔도 됩니다. 요즘은 세상이 달려져서 그런 부모의 사정을 일일히 조사하거나 하지 않습니다. 만약 그런 치부를 조사하거나 발설해서 자녀가 학교에서 어떤 고통을 받는다면 정식으로 해당 교육청에 감사를 의뢰하세요. 부모의 이혼이 결코 자녀의 행복을 막을 순 없습니다.
고민되시겠어요  님이 걱정하는것처럼 선입견때문에 알리지 않는것이 좋을듯하지만 저학년이다 보니  챙겨야할 부분이 많고...아이와 같이 살지 않으면 엄마의 공백을 느낄거 같아요
학원까지는 아니더라도 학교선생님에게는 언질을 하는것이 좋지 안을까요 집에서 생활하는것보다 학교에서 생활하는 시간이 더 긴것이 현실인만큼 부모님보다 더 많이 보는 얼굴이 선생님 얼굴일텐데 말이죠
그럼에도 불구하고.... 지금 이 어려움 또한 시간이 흐르면 지나갈 것입니다. 용기 잃지마시기 바랍니다.
나죽으면 앞으로 살아가면서 더좋은거 볼 인간들 생각하면 죽고싶어도 못죽는다 억울해서
진짜 뭔가 재미있을거 같다는 생각이 드는 어디가야됨?
올해들어 최고의 개소리였습니다 감사합니다
제가 이글을 올리게 된건 직업상 온 국민여러분께  드리고 싶었던 얘기가 있어서 입니다ᆞᆞ전 제주도에서 관광객상대로 일하는 사람 입니다 ᆞ옛날보다는 그래도 많이 조아 졌는데 우리는 날마다 모르는 누군가를 상대하면서 생활을하기 때문에 그 사람이 대통령이던지 더 유명한  그 어느 누구든지 별로 관심이 없어요ᆞ요즘 갑과을이 유행이죠? 정말 한심합니다ᆞᆞ 난 정말 관심 없어요 ᆞ내 앞에선 어느 누구나 똑같은 손님이니까ᆞ두번 볼일없는 이곳 에서는 자제 부탁드립니다ᆞ똑같은 손님일뿐ᆢ당신은 특별한  사람이 아니예요ᆞ 김정은이도 나에겐 마찬가지 특별한  인간이 아님을ᆢ그런 사람이 도대체  나에게  무슨 의미의  사람이기에ᆢ정말 웃기는건 내가 노력한만큼 벌어먹고 사는데 굳이 아부가  필요할까?
살다보면 먼 시간이지나 생각하지 못했던 과거의  인연과 다시 만날때가 있다ᆞᆞ좋앟던 추억이 기억날땐  나도 모르게 웃게 되지만 아니었을땐 눈길을 피하면서 왠지 서글퍼진다ᆞᆞ현명하게 대처하지 못했던 과거의  나를 다시 반성하면서ᆢ
가끔 키다리님에 글을 읽고 힐링합니다~여자들만의 아니라 우리인간은 나이를 먹으면서 나이가주는 각가지에 감정과변화로 변모하고 늙어가고 결국에 각자의 모습의 만들어 지는것같아요~
항상형님께  되묻고싶은질문 이런글어디서  가져오시나요 참 조으네요
조은글 잘보고가네요
성경대로하는게  맞죠
반지하에 살아서 그래요 ㅜㅜ
헤어진지 얼마 안된 남자들이(상대적으로 여자 보다) 술 먹고 하는 행동을 하고 있으시네요. 신경 끄세요.
나두
자신의 마음에 드는 사람을 못찾아서 그런거니까 타인이 걱정할 문제가 아닌거같음
여자만 구하니.. 이상하게 보는거죠~~~
이거 너짘ㅋㅋㅋ
감동입니다.   나무아미타불~
법원에 가셔서 좋은 국선변호사를 찾아보세요...
언제쯤이면 삶의 의미를 찾을 수 있을런지...
기러기 엄마의 불륜글 http://cafe.daum.net/phone-24/UkCC/14
님두 새해복 많이 받으세요~~~^-^
요새 누가 주식합니까! 로또하지..ㅋ
와우 누가 추천을 해주셧네요...하하하하 감사감사..^-^ 행복한 하루 되세요^-^
저는 주식을 강요적으로 하라는게 아니랍니다^-^ 저 위 내용안에서 그 무언가를 찾으라는 겁니다^-^ 바로 깨달음....그 돈을 제발 노동력으로 취한뒤 벌지말라구요..^-^ 그 종이돈은 돈일뿐...절대...인간을 거머쥘수없죠^-^ 그러나 지금의 문물교한의 수단은 먹이나,힘이나,권력이 아니라....바로 돈이랍니다^-^ 건달도 공권력도 정치도...돈이 많으면 다해결되죠..^-^ 하하하하하 그  돈을 거머쥐세요... 2015년 남들이 가난할때 거머쥐세요...하하하하....ccmc 씨씨엠씨 올림^-^
캬아..광고가 넘~~리얼한거 아냐??
사기는 다른데서 치세요
가만보면 여자들 같은 경우엔  .... 40 대에 결혼을 했다면 아줌마 니깐 비슷한 인생극장 사는 사람끼리 자연스레 어울리게 되고 서로가 같은 처지면 챙겨주고 그렇게 친분관계 이어갈수 있지만 40 대에 미혼이면 정말 친구 없어요   나 아는 선배도 잘나가고 얼굴도 이쁜데 어찌어찌 남자 고르다 못간 처지 같은데 성격 괜찮아도 40대에 솔로다 보니 남아 있는 친구 연락하는 친구 가끔씩 만나서 놀아줄수 있는 친구는  단 한명도 없더라구요 원래 아줌마들은 아줌마 끼리 놀고 여자들은 자신의 신세와 처지가 비슷해야 상종하지 자신보다 다르거나 틀리거나 또는  잘나가거나 자신은 아줌마인데 상대는 미혼이거나 사는 방식이 다르거나 하면 못 놀고 결국엔 다 끊어지고  헤어지게 되더라구요  저도 30 대 중반이긴 해도 충분히 공감합니다요 ~!!!!
여기 40대방엔 찌질이 많네...이 와중에도 글쓴이가 여자라니깐...에라이..ㅉㅉ.. 이래서 사람은 "때"에 맞게 살아야 돼.
네. 초등학교 중학교때친구도 아이낳고 지방으로 이사하고 하다보면 어쩔수 없어요. 매일같이 붙어다니던 사회나와서의 친구도 안보이면 멀어지고요. 그나마 미혼에 처지 비슷한 동성끼리는 이야기가 통해서 좀 나아요. 연말연시 인사말 나누고 안부 전하는 정도라도 친하다 느껴질 정도니까요. 그런 부분은 서서히 놓으셔야 편하실 거에요. 비슷한 상황의 사람들과 소통하며 지내보세요.
저도 그렇게 외롭지는 않고 그냥 돈도 벌고있어서 그른가 결혼생각이 없었는데, 이젠 좋다는사람있으면 결혼해야할것같아요. 외로움이 참을수는 있는데 주변에 사람이 없어서 풀때가 없어여ㅠ아 이게 외로운건가봐여.
글 잘쓰시네요.^^ 저도 돈은 많이 벌지만 삶이 재미가 없네요. 유흥을 좋아 하는것도 아니고, 그냥 인연을 만날려고 계속 노력하는 수밖에 방법이 없는거 같아요.
완전 공감  일한다는 핑계 지금까지 왔으나, 현재 돌아보면 친구들은 하나 둘 시집가고 미혼으로 지금꺼 남아 있는 사람은 나 혼자이고, 주말에 한번 볼려면 다들 시댁,친정간다고 못 만나고 그리고 다들 남편 따라 지역별로 흩어져 지내니 더욱더,,연락은 회사 마치고 전화 할려니 너무 늦은 시간이라 눈치 보여서 못하고 혼자 그냥 시간 때우며,, 또 다시 회사로 고고씽~~~ 요즘 젤 걱정스러운건 노후와 고독사~~~ㅎㅎㅎ
결혼해도 외롭습니다. 아이들이 위로가 되어주긴 하네요.
저기 그냥 얘기라도 좀 나누면서 친해지고 싶은데 메일이라도 한번 주셨으면 해요~ marginalmuzeman@nate.com이예요~
결혼을하면 물론 집안일과 식구들 신경쓰느라 시간적 여유가 싱글때하고는 많이 다르겠죠. 거기다 아이까지 있다면 더더욱 그렇구요. 어릴때 친구들 종종 만나고있긴 하지만 자주보지 못하는건 누구나다 마찬가지일거에요. 사는게 다들 워낙 바쁘잖아요~^^ 글쓴님이 이상해서,마흔에 미혼이라서 그런거 아니니 우울해하지마셔요. 꼭 학교때 친구만 친구인가요~ 취미를 하나 가져서 일주일에 한두번씩 뭐라도 배우러다니면 또다른 인간관계도 생기고 심심한 인생에 활력소도 생길수 있어요~^^ 아이들에게치이고 시댁에 치이고 하는 여자들는 글쓴님 부러워할껄요~!!! 누구나 다 상대적인거랍니다.
나이가 들어가면서...특히 40이란 나이가 넘어가면서 새로운 사람을 알게되는 기회는 줄어들고  친한 친구들은 결혼하고 아이들 키우고 돈버느라 사는게 바뻐서... 하나둘 연락이 뜸해지다보니 자연스레 주변 사람들이 하나둘 줄어들고 결국엔 몇년만 더 지나면 나홀로 그저 일만하다가 늙어죽는거 아닐까....가끔은 고독사 하는건 아닐까... 하는 걱정도 들게되네요.  이런 생각들은 40넘은 혼자사는 사람이라면  누구나 한번쯤은 생각해보는 문제가 아닐까 생각되네요.
아참...저의 모든...전체 글들의 ccmc 칼럼은... 네이트.. ---> 판 ---> 트랜드 톡 ----> 재테크에서...읽을수 있습니다^-^ 실시간..매일마다..실시간...하루마다 한개씩...ccmc 씨씨엠씨 세상 경제 실전이야기 (1부) 2부로...매일마다 올려드리죠...참고하세요^-^
ccmc는 불특정다수에게서...증권으로 현옥이나 증권거래법과 변호사법과 상거래법을 꼭 준수합니다. 전 법法 무지 좋아합니다^-^ 권력이니 파워니, 힘이니 싸움이니..또...전국의 내노라는 증권..고수들아..나와 싸우자..^-^ 나는 자신있다. 누가 1등 하는지 나와 대결하자^-^ 그런뒤...나와 실력으로..평가해서. 내가 지든 너희들이 지든..우리 제발...남들을.. 비방하고,업신여기지말자^-^ 왜냐구..나는..니들의 목숨까지도...담보로 잡아놓을수있으니까...푸하하하하...제발 나와 힘으로 대결도 좋구...실력으로..그것이 우선이다^-^ 나에게 지게되면 찍소리 말구..주식하지말거라...하하하..^-^....ccmc올림^-^
용서  그두단어  그게 쉬운가요 형님  하지만 해 볼려구 노력은해볼려구요  감사합니다
잘 볼게요~ㅎ
광고 그만해라 지겹다
정말 마음이 예쁜 따님을 두셨네요. 부럽습니다ㅎㅎ 전 부모님한테 그동안 어떤 딸이었는지..참 반성하게 되네요. 부디 딸 지금처럼만 예쁘고 건강하게 키우시길 바라겠습니다^^
마니힘든밤이었네요  형님 글  충분히 위로가되네요  항상 감사히읽고가네요  감사합니다
잃는건 아니어도 멀어져 가면서 잊혀지는거겠죠...
아뇨~ 남자들이 이쁜 여자 좋아하듯 여자도 잘생긴 남자 좋아하느건 당연한겁니다..ㅎ
나이가 얼마나 된지는 모르겠으나 30후반에서 40대면 결혼못한 이유를 알겄다.
흠... 이상한거는  아닌데 기준을 어디에두느냐가 중요할듯...
아뇨.. 필따져야지요..평생 같이 살아야하는데~~ 이상한거 아닙니다.
40대넘어서 결혼좀하려할까했는데 눈높이 높아졌고 선택의폭이 좁아졌고
그렇게 해서..연봉 5천..이면 뭐해요.. 내가 죽으면 끝인데.. 난 솔직히 말해서 연봉이 좀 적더라도 가족과 함께 하는 시간좀 많이 가졌으면 합니다... 그렇게 벌어봐야..한순간입니다... 당할려면 ..눈뜨고도 코베인다는 말이 있습니다... 가족과 함께하는 시간을 많이 가지시길...
다른 건 할 시간도 할 여유도 없고... 저도 이슬이네요^^;
엄마는 힘내면 안되나요?ㅎㅎ;; 전  고3.대3을 홀로 키우는 엄마입니다. 벌써 이렇게 커버렸네요.^^ 할 줄 아는게 운전이라 남자들이 하는 일을 하고 있습니다. 휴~.  9년을 버티고 있네요.  나이 마흔을 넘기고 보니 남자들의 맘도 이해를 할 수 있고요. 때로는 세상 사는게 겁이 나기도 합니다. 그럴 때마다 제가 하소연 해도 들어주는건.  유일한 저 파란병에 담긴 이슬이였습니다. 달걀 후라이에 이슬이 한 잔! 사진이 맘을 아리게 해서 주저리주저리 적어봅니다. 모든 가장들 힘냅시다!^^
힘내십시요~ 저도 힘내겠습니다.
나에게도  경제관념있는 남편있었음 좋겠다다다다
엄마말씀 들어라. 남자랑 틀려서 여자는 한순간이야.
몇년전 동화사 템플스테이 갔던게 생각나네요...^^  아침공양 하러 가는 길이 너무 좋아서 아직도 잊혀지지가 않아요  새벽에 습기찬 숲냄새가...  걸을때마다 사각 거리는 흙길에 마찰음이...  조용한 산사에  울리는 물소리가...새소리가...   '아...행복하다  너무 좋다...완벽하다'  생각했었는데...  다시 그느낌이... 그 작은 소음들이...그 습기먹은 새벽 공기가...  키다리님 떄문에 되살아나네요~^^   덕분에 월요일 아침이 행복해졌어요^^  올하루도 님때문에 힘이 나네요~!!  행복한 하루 보내세요~~~^^
좋은글  부탁해요^^~
학생입니다.  꼭찾으시길바랄께요
그냥 반품하시지.. 볼때 마다 속쓰리겠음.
아~~~ 좋다 ^^
숙제 하나 보내오니 4일내로 풀고 복많이 받으세요~~(진짜로 좋은일이 일어나네요) 나도 숙제중...  돈으로 집을 살 수 있어도, 가정은 살 수 없다. 돈으로 시계는 살수 있어도, 돈으로 시간은 살수 없다. 돈으로 침대는 살수 있어도, 잠은 살수 없다. 돈으로 책을 살수 있어도, 지식은 살수 없다. 돈으로 의사는 살수 있어도, 건강은 살수 없다. 돈으로 직위는 살수 있어도, 존경은 살수 없다. 돈으로 피는 살수 있어도,생명은 살수 없다. 돈으로 관계는 살수 있어도, 사랑은 살수 없다. 이속담은 행운을 가져다주며 네덜란드에서 유래 되었다.이속담은 지구를 10번 돌았으며, 이제 당신이 이것을 받았으니 당신이 행운을 가질 차례이다. 이 메세지는 유머가 아닙니다.이 메세지를 정말 행운이 필요한 사람에게 보내시오. 4일 안에 보내시오. 콘스탄티는 1953년도에 처음 이 메세지를 받고 그의 비서에게 이 메세지를 20통을 만든뒤 보내라고 지시했다. 9시간후 그는 9천9백만달러 복권에 당첨 되었다. 카를로스는 같은 메세지를 받았으나 메세지20통을 보내지 않았다.몇일후 직장을 잃었다.그후 마음을 바꿔 메세지20통을 보냈고,부자가 되었다. 1967년 부르노는 이 메세지를 받았으나,단지 웃어버린후 버렸다.몇일후 그의  아들이 매우 아팠다.그래서 그는 속는셈치고ㅡ이 메세지를 20통을 만들어 보냈다. 9일후 그의 아들이 건강해졌다. 메이는 이 메세지를 받았다.그리고 적힌대로 했다.그 다음날 메이는 시험을 다찍었는데 평균 94점이 나왔다.이 메세지는 행운을 위해 만들어졌다. 당신은 4일 이내에 메세지20통을 보내야 합니다. 만약 이 메세지 20통을 가족이나 친구에게 ㅡ 아는사람에게 보내면, 당신은 4일전에 당신은 놀라운 사실을 들을 것입니다. 이 메세지 20통을 보내고 좋은 소식을 기대 하세요. ※주의사항 ; 수정 하지말고 그대로 복사하여  보내세요. 멀리 아프리카 말라위 김대식신부님께서 보내 주셨다네요. (방긋)
나랑도 대화해유
그러다가 몸땡이도 달래겠지~
얼마 할려나요? 좋아보이네요...^^ 가격이 문제긴하다만
개리ㅣㅣㅣㅣㅣㅣ 심십대아니고사십대?
걸리면 유죄 안걸리면 무죄
그렇군요. 필리핀 안되겠네요. 듣기로는 베트남 배우자 얻으면 매달 친정으로 돈 부쳐준다고 들은것 같은데, 좀 뻔뻔한거 아닌가요? 그게 무슨 결혼인가요?  좋은 정보 감사합니다.
나 아직 결혼안했어.. 우리 어머니는 나이가 몇살인데~~
님...결혼하셨나요? 결혼 안하셨음..해 보고 올리세요.. 요즘 아가씨들보다 더 매력적이고 열정적이고 똑똑한 사람이 아줌마 라는걸 알게 될겁니다. 그리고..당신 어머니가 아줌마 이십니다.. 당신 어머니를 여기서 욕하면 안되겠죠?
ㅋㅋㅋㅋ....딸치소~~
GOOD  ^^
접시꽃보쌈이 이제 막 체인점도 많이 늘리고 있고 확장중인 프랜차이즈라서 현재 광고도 많이하고 해서 눈에 띄지 않나 싶네요 창업관련 정보를 얻을 수 있는 카페는 네이버나 다음쪽에 검색해 보시면 많이 있구요 클리앙같은 커뮤니티사이트도 괜찮은 창업커뮤니티가 활성화 되있더라구요
카톡 qsex69
딱보면 모르나?? 남자가 한그릇(섹스) 할려는 목적이구만은...ㅉㅉ...혼자서 드라마를 찍어요~그러이 그나이까정 시집을 못갔지...ㅉㅉ...
괜찮겠수???? 본인이 섹스에 굶주려서 술먹고 자도 괜찮다면 나가슈
문법상 틀린게 있으면 지적해주세요. 감사합니다:)
외국에서 이색적인 광고 선전이 나온적이 있는데요. 365일 일을 하며, 당장 일할 사람을 찾는 다는 광고를 보고 전화가 많이들 왓겟죠. 광고는 자신은 그렇게 할수 없는데, 그렇게 하는 사람이 누구냐엿어요. 답은 어머니 라고  끝에 나오더군요.엄마(어머니) 자식을 위해서 365일 애닮은 마음으로 자식을 바라보시는 어머니를 생각 하게 하는 말이라 생각 됩니다.
경마하니깐 옛날 생각난다... 경마장 가는길에 구걸하던 사람이 돈이 모이니..소주한병들고 경마장에서 마권사더이다...ㅋ 백화점 무너지고 얼마안돼서 경마장 내 폭파사건이 한건이 있었는데.. 그때 내가 그자리에 있었지 않겠어.. 그다음에 2~300배 짜리 하나 터지고..다음에 2~3천배 짜리 하나 터지고..아까워 죽겠어.. ㅋ 그때 중간에서 하고 있었는데.. .. 왼쪽 부근에서 뭐가 터졌나봐... 갑자기 밖으로..밖으로..하면서 사람들이 가운데로 막 뛰어오는거야.. 밖으로 나가야 하는데.. 그생각은 못하고 소리 안난쪽으로 몰리는거지... 중간에 있다..난 사람들이 내쪽으로 몰려오는거보고..발이 굳어버리는거야....욺직이지 않는거지... 그래서 하는수 없이 제일 큰기둥옆에 붙어서 기도하고 있었어...사람들은 완전 이성을 잃고 막다른 곳에 다다르니 그때서야 밖으로 나가는거야...유리문깨지고..난리가 아니었지..      근데 말이야 그때 도망치면서 자기 애새끼고..뭐고 다 팽개치고 도망가더라 이말이야.. 유리문 주위에 애들깔려서 울고있고... 나중에 진정되니.. 울고불고하면서 애새끼들 찾고.. 정작 자기자신이 위험한 상황에서는 자식도 안보인다는거지.... 그사건이후..배당이 큰게 터졌는데.. 어느 한넘이 손을 버쩍들더니 아메리카하면서 나오는거야.. 예기로는 100~200원 했는데 2~3000배짜리가 터졌다나 어쨌다나..ㅋ 그이후로 나는 경마장을 끊었지...
당연한거잖아요. 알면서도 빌린분이 실수 하신듯..
3년동안 이자잖아~~~ 전체 이자를 3으로 나눠서.. 1년 단위로 계산해봐..
형님  올해도 항상 형님같으시길  바랄게요
키다리 아저씨님도 한해 수고 많으셨습니다~  좋은 글 감사하구요 새해도 수고 해 주세요~^^
만이하세네요  부러워요 저도구렇게 할수있을까요
아...진짜 ^^  마지막날까지  감동을 주시네~~  키다리 아저씨~  2015년에도 조은글 부탁드려요~ 새해 복 많이 받으세요~^^
전 아직 결혼은 아해 봣지만, 나이를 말하는것보다 출생년도를 말하는게 편할것 같아서 적오 봅니다.  1973년 생 입니다. 제 생각을 말씀 드린다면 이별이 맞다고 봅니다. 서로 상의하에 그렇게 진행 되엇다면, 문제가 안되는 것이지만 비밀로 하며, 상대방의 신뢰를 져버린것은 돌이킬수 없는 큰 실수 이기에......
정말로 .... 20대는 늦게가고... 30대는 빨리가고... 40대는 눈깜짝할사이에 가고... 돌이켜 생각해보니 벌써 50대네....
형님  오랜만이죠  격조했네요   여전히  형님글잘보고있네요  감사합니다^^~~~
아프니깐 청춘이다 ? 외로우니깐 사람이다  고통스러우니깐 인생이다
최근에 쏘카에서 헬리콥터 탈 수 있게 해주는 이벤트 하고 있는 것 같더라구요~ 쏘카앱이라고 있다고 하니까 그걸로 한번 알아보시면 될 것 같습니다.
멋지시네요 ^^ 종종 좋은글 부탁드립니다.
맞아요~  돌아보면 엄청 힘들었던 그 날들이 다 나를 만난 하루였거든요 감사할 뿐입니다,앞으로의 하루들도요^^  그 모든 하루가 저무는 날까지...
난 골드미스터가 아니라서 안되겠다... 그냥 미스터...ㅋ
여기서 여자,남자 구걸하는 사람들 나가면 되겠네~ㅋ
사는 지역이 어디시나요?
dooly2002@nate.com입니다. 요즘 아이들이 부쩍 고양이 키우자고 하네요. 사진 부탁드립니다.
니 새끼 말은 부담없이 섹스를 즐기는 친구가 필요하단거지? 요시끼야
이 환자 또 설치네..그리 땡기믄 손양이랑 놀던가..ㅉㅉ
상대방 마음을 상하게 했다는 생각이 들면 먼저 미안하다고 말하는 게 어려울까요?
전 평생 그냥 크리스마스일뿐입니다... 그냥 아무날도 아닌 평범한 날인걸로 지내는 사람들 많아요~
백색가전으로 이름을 떨친 적이 있었죠...lg가 아니라 금성때 지금은 솔직히 삼성아니면 lg에요. 한마디로 그놈이 그놈이란 뜻. 동부그룹이 인수해서 동부대우전자도 있지만..a/s을 생각한다면 삼성,lg 중에 본인이 마음이 가는 걸로 고르믄 될 듯 하네요.
정년 퇴직하시면~ 그동안 고생많으셨으니 이제 푹~쉬시면 되죠..  어떻게든 살아질겁니다. 너무 스트레스 받아하지 마세요~~  누구나 다 정년은 옵니다
뭔 개소리를 길게 늘어놓고 자빠졌어 원하는건 딱 하나잖어 안그래? 솔직하게 말하는게 어때? 벗은 지랄
긴 여행 중 가장 큰 기쁨은 끝이 있다는 거죠~  정말 쉴수 있는...!!!^^
ㅈ이다!
ㅆㅂ 뭐래
저 밑에 친구구하는글 있던데,두분이 친구하심 되겠네여
정말 징하다.. 아직도 친구 못 구한거야? 아님, 여자가 맘에 안들어서..??
이새끼 참 질기다.. 몇년째 x파 구하네..ㅋㅋ
콜라텍도 아니고..우웩
카톡아이디 hj7275 친추하세요~^^
카톡 yellow3860 입니다^^*
결혼은 물건너 갔고..연애나 진탕하며 사소.
우웩
카톡 qsex69 41살 입니다.
헐.... 나만 노총각인줄 알았더니.. 노쳐자도 있네... 등산동호회라도 다니세요.. 등산다니면서 많이들 바람난다하더만..ㅋ 난 혼자다니는걸 좋아해서..ㅋ
제가 그래요~술만 먹으면 필름 끊기는 다른건 다 괜찮아요~ 집에 잘 들어가고 끊기긴해도 이상한 짓도 않하고  제가 보기엔 술버릇보다는 술먹는 회수나 끼가 있는지에 포커스를 두세요
솔직히 말해서 술버릇 그거...담배 끊는 거 보다 더 어려워요. 왜냐면 담배야 의식이 있는 상태에서 본인의 의지로 끊어나 지지만...술버릇 그건... 무의식에 벌어지는 거기 때문에 담배 끊 듯 왠만한 노력으론 어려워요. 술을 아예~안먹다면 모를까...세살버릇 여든 가듯히 첨 잘못 배운 술버릇 오래 갑니다. 충격 요법으로 잠시 이별?? 그냥 생각말고 헤어지세요. 답 없어요.
진지하게 말하고 그래도 고쳐지지 않는다면 그만 두시는게 좋을것같네요
그런 진상은 장소 불문이에요. 뉴스에 나온 50~60대 진상 남자는 3개월 거의 다 사용한 자동차 방향제 아래 부분이 조금 비틀어졌다고 환불해달라고 하고 환불해 가져갔더군요.
요즘 노인들 정말 답없죠~ 난 저렇게 추한 노인은 되지말아야지 백번 다짐합니다
완전 미친 진상이네  나이를 똥구멍으쳐먹었나보네
제가 은행원이예요.  오늘은 생계비나오늘 날이라고 할머니가 많이 오시는 날이예요.  항상 날잡아서 돈을 덜줬느니, 국가에서 주는 돈을 은행에서 다 먹고 안준다느니. . 그리고 말도 안되는 성희롱에 조금만 오래걸리는 업무하면  쌍욕에 고객센터 민원까지. .  말하면 끝이 없어요.  그냥 이야기 들어주세요 말하다보면 스트레스 풀려요~
오랜만에 들어와 보네요... 오늘도 조은글 감사합니다~^^ 얼마전에 읽은 글이 생각나 올립니다.   생각은 곧 말이되고, 말은 행동이 되며, 행동은 습관으로 굳어지고, 습관은 성격이 되어 결국 운명이 된다.                - 찰스리드 -
미친.. 신고함 적당히 해라^^
나도 가고싶드아~~
주제도 없고 ... 뭐가 좋은글이란건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋군요~
한의원에가야되는건가요?
헤어지는게 가장 현명할거 같은데?
꽃뱀이네요~ 신중하게 생각하세요 사귀면서 돈얘기하는건 사랑이목적이아닌 돈입니다
이래서 너란 놈들을 위해 나온 말이있지. "소에 경 읽기다."
1억5천 빛을 ... 이리저리해서 2천5백만들었다.. 비결좀 알려줘..
잘하고 있고만.. 쭈욱 그렇게 사는거야..알았지.. 인생뭐있냐.. 하고싶은대로 하고 사는거지..뭐 그리고 여기는 40대가 글장난 하는곳이야...너는 30대로가..아그야.. 어디와서 재롱질이야.
등~~ 신 또 올리고 자빠졌네 여러 사람들이 얘기한거 귓등으로도 안들을꺼면서 왜 자꾸 처올려? 잘해봐라 머 이딴 말을 듣고 싶은거야? 에라이 멍청아 너 지금 호구당하는 거라니까 호구 몰라? 넌 그냥 그여자의 지갑일뿐이야 알어? 하긴 귀등으로 들리지 않으니 아직까지 이러고 있지 나중에 봐라 니가 있는 돈 없는 돗 다 탈탈 털어버리는 순간 그여자도 훌훌 다른 호구 찾으러 갈테니
헤어지세요  님은 참 착하신거 같은데  님 여친은 그렇게 보이진 않네요
글쎄요... 참으로 어려운 일이 님께 하나 더 생긴것 같군요...  만난지 100일인데 남친한테 금전을 요구하는 사람이네요...  우선 거기에 대해 님의 생각이 중요할 것 같아요...(솔직히)  님께서는 열심히 사시는 분 같아요...(위의 글을 보아하면 말입니다.)  저 개인적인 생각으로는 그 분과 헤어짐이 맞다고 얘기해드리고 싶습니다...  (제 나이 41살)  님이 동생같아서 드리는 용기 있는 말이니 오해는 하지 않으면 좋겠습니다...  세상에는 좋은 여자와 나쁜 여자가 존재합니다...  물론 어떤 여성이 좋고 나쁘다 할 순 없지만 말입니다...  하지만 이 경우는 아닌 것 같다라는 생각이 듭니다...  부디... 현명한 판단 하시기를 기원드립니다...
정말 모르세여?당연히 헤어져야죠.꽃뱀들의 특징 - 예쁘고 착하다.착하다고요?착한척이죠.돈빼먹어야 되는데 그럼 못되게 굴겠어여?보증금 빌려준거 당연 안줄거에여.법의 힘이라도 빌리고 싶다면 돈 오간 내용의 문자나 카톡 다 저장해두시고요 통화중에 금전관계 관한 내용이 나오면 녹음해두시고요.그냥 버린셈 칠거면  모든 연락끊고 다 차단해버리세여.
사업하다 망한거 좋아하시네..서른이나 되서 그말에  속아 넘어가다니 ㅉㅉ 있는돈 없는돈 다 땡겨쓰고 버리겠고만..누가 백일된 여친한테 보증금 5백 빌려주고 공과금 다 내줍니까?정신차려요..누가봐도 꽃뱀이에요.진흙탕에 빠진걸 본인만 모른다니까..에효
이래서 연예인과 직업군인이 세상물정에 어둡단 소리를 듣지...ㅉㅉ.. 완전~낚였구만은...여자가 완전~~꽃뱀선수야 이친구야..으그...
완전 공사당하고 있네 야!!! 정신차려 !! 그짝 동네에 있는 년들 얼마나 거짓말을 잘하는데 완전 놀아나고 있네 걔가 말한거 거의 90프로 뻥이다 자식아 더 돈쓰기 전에 관둬 사랑??? 웃기고 있네 넌 그저 용돈 용이야 병신아
헤어지세요. 결혼도 하기전에 뭐가 그리 복잡한가요? 결혼전부터 그런식이면 정말 아닙니다.
여자친구가 아니네요 꽃뱀이지요...
오~하느님 맙소사~~!! 여기 또 개념없이 전도질을 하는 아둔하고 불쌍한 영혼이 있는나이다.  이 영혼을 사탄의 품으로 가게 해 주소서~오 할레루야
교회나가서  설교하라
사이버 대 은근 안 쳐줍니다. 동급에서 밀립니다. 많이 4년제로 예를 들겠습니다. 대학교>방송통신대>사이버대  이렇게 보시는게 맞아요 보통 회사 공고 요즘 정규 4년제 대학 이라고 나옵니다. 방통대가 정규4년제 대학인가요?? 보기 나름입니다... 싸이버대는 전혀 아니고요... 가실꺼면 걍 보통대학원 입학 하세요
멋진데요.. 응원합니다
고용노동부 전화 하셔서 상담 받으셔요 .. 단 당사자가 아니면 재대로된 상담이 안되니. 상의 하셔서.. 고용노동부 전화 하시고 . 상담원한테 사정을 이야기 하면 고용노동부에서..  사측하고 당사자 간에 중재를 해 줄겁니다 . 저도 저런 적이 있어서 .. 상담 받아봤는데 ..  다음날 바로 급여 넣어 주더라고요
노동청에 호소해보심어떨까요 ? 저도 일하고월급못받은적있는데 노동청에가서상담하고나서 적정임금쳐서 통장으로바로 받았습니다 ..
전부다 뻔뻔해가지고.. 일개 이익단체에 권력이 쏠리면 이런 꼴이 난다는걸 보여줌
이것들은 싹 다 잡아 넣어야지, 안그럼 또 힘으로 젊은 의사들 주저 앉게 하겠지
슬프네요...
궁금한이야기에 제보해보세요. 정말안타까워요
이봐요~거 그만 좀 합시다. 여기 안그래도 고정으로 도배질하는 인간이 있는데 댁까지 한 몫 거들고 있으이..내참..
좋은 정보네용
정말 영원한건 없다 ~~ 진리다,,  근데 그중에서도 가장 제일  중요한건 진짜 믿어서는 믿어서도 안되는게  바로 사람이다 절대 사람은 믿지 말아라  누구도 내 곁에 남아 있는 사람은 가족 말곤 단한명도 없다 사람은 다 남이다 남은 누구도 믿어서도 의지해서도 영원하지도 않다 그저 한때이고 한 시기 이다 가까이 있는 사람이 더 무섭고 가장 가까이 있는 사람이 적이 되는 세상이고 누구도 믿지마라 그래서 옛날에 그말이 나온거다 무소의 뿔처럼 혼자서 가라 ~
국선 변호사를  찾아가  사실대로  말하고  도와달라고 말해 보세요  국선변호사는 국가에서 무료로  도와준곳이예요
이제 임플란트 해야 할 나이인데 결국은 돈 많이 버는것 밖에 방법이 없나?
해철이 형뉨~~부디 좋은곳으로......평안하시옵소서...
이런 정책도 있었군요!! 좋은 정보 감사함돠!!!!!!
아~됐고~띄워쓰기 좀 합시다. 읽다가 어지러워서 포기 했어요. 거..나이도 40대고 엄마라는 사람이 최소한의 글은 옳게 올려야 되는 거 아니오?? 혹여나 스마트폰으로 올렸네 하지마슈 나도 폰으로 댓글 다는 거니깐..
척추가 뻐근히 아픈하루였네요  딸아이한테  모진소리들었어요  아빠시러  마니 모진하루네요
형님  댓글도 예의라지요  아마~~'
추천해요~
몸매 넘  비현실적인거아님??
와 걸그룹이름이?
하하하 너무 이쁘네요^^
엘지를 헬쥐라고 말하는 이유가 있다니깐.. 에어컨 빼고는 쓰레기야.
원래고수는 자신을알리지않는거여 사기꾼들이나 지자랑 하는거지  통장을까고 말해야지
잠이나 자슈.
오랜만이죠  형님  조은글 잘보고갑니다
평생값아도 못값는게 부모님의 사랑입니다
연수익20% 벌자고 주식투자안함 적어도한달에 500% 벌어야 주식한다고 말해야지 그까이꺼...물론  현물은  안함.더  공부하셔서 발전되길  바랍니다
좋은글 잘읽고 있어요...
위스키~♥
이거 괜찮나요?
나도 위스키 먹고파
감동이다
아 순건 울컥했네요
글좋으네요^^~
? 글올린게 더 어이없고 황당하다..장난하기 옵끼!!!
자존심과 자존감의 차이가 나아닌 타자에 대한 똘레랑스의 차이로 드러나는 것 같더군요. 자존심이란 항상 어떤 객체에 대해서 자기자신을 높이려는 욕망이고 자존감은 비교의 대상이 없이 스스로 존귀해지려는 마음인 것이지요. 자존심을 내세우기 보다는 자신의 자존감을 높이는 것에 더 많은 노력을 기울여 자존감이 있는 개별자들이 많아진다면 세상은 좀더 좋아질 것 입니다.
내 나이도 40이 되니 이글이 공감이 가네요 좋은글 땡큐입니다
내가좋아하는선생님이사십대중반이신데 한시라도빨리눈치채주셨으면..혼자힘들어하는모습 보고있기힘들어요ㅠㅠ
여자든 남자든 원래 사람 나이 40 대면 무진장 외롭죠,, 그나이에 친구가 있나 머가 있나,,살기 바쁘고 인간관계도 다 정리되고 가정 밖에 모를 나이  미혼자라면 자신과 부모님 밖에 챙기지 못할 상황 다가오는 사람 경계하고 다가가기 쉽지 않은 관계 순수한관계란 없고 손익계산에 의하여 목적으로  이루어지는 인간형성 실 익따지다 결국엔 혼자가  되버리는 인간사,, 그래도 기혼자들은 여자라면 남편 자식 남자도 처자식이 버팀목이 되지만  미혼들 이라면 어딜가도 내 공감대가 형성 되는 관계를 맺을 사람조차 없어져서 더 외로움에  정말 속이 곪아서 썩어서 멘탈붕괴 올겁니다  그래서 사람은 나이가 먹을수록 더더더 외로워지는 존재인거 같군요,, 정말 동감 공감합니다 40 대의 외로움,, 그렇다고 함부로 누굴 사귈수 있는 나이도 아니고 오늘의 내사람이 내일의 적이 될지도 모르는 못믿을 인간관계 인구는 5천만 명 이여도 내 옆에 둘 내사람 고민털어놀 사람  한명도 없는 사람들 아마 세상에 수두록 할겁니다 그만큼 세상이 삭막해진거죠 ,, 내가족 내가정 아니면 다 필요없고 여잔 더군다나 시집가고 결혼하면 그걸로 인간관계 끝 땡 절대 미혼자 찾지 않죠,,,  세상에서 제일 어리석은게 외롭다고 사람쉽게 믿고 사람  집착하다 배신당하고 뒷통수 받고 실망하고 좌절하고 그런거 아닐까요? 힘냅시다,,
제 생각에는 돈받기힘들 것 같아요. 돈문제도 못받고 한 비슷한 경험이 있는데요.  돈문제는 상대방이 사기든 뭐든 돈받고 끝내자고 달려들면 답이 없어요..  형사는 법위반사항이라 명확하지않으면 사기 이런 것 처리하기 힘들고요.. 형사 처리한다고 해서 그 돈 받는 것이랑은 전혀 상관없고,   민사로 받는 방법인데, 민사는 우선 변호사 수임료가 최소 220만원 이상으로 알아요. 법률공단 같은 곳가서 변호사없이 소액 재판한다고 하면 수수료만 몇 만원정도 들어요. 그러면 변호사없이 민사재판 할 수 있습니다.  돈문제 명확히 하고 싶으시면, 각서나 못받은 돈에 대한 내용증명 이런 것으로 우선 법적으로 취한다는 액션만 취해주세요. 법정가야 서로 힘들고.. 상대에게 리액션정도..  다음부터는 뭐든지 한꺼번에 돈 주지 마시구요. 나눠서 주던지 하시고, 돈문제는 정말 답이 없더라구요.ㅠㅠ 잘 처리되시길 바래요..
저도법적인건정확히모르니까 소비자센터에  문의해보셔요. 사기에요ㅡㅡ그분이안준다면 모르겟지만 준다고말하면서 시간끄는게 문제같네요. 한달치는못받는셈치시고 나머지는 돌려받으실수있을꺼에요. 금액이작아서 형사고발은안돼도 민사는될텐데요..
사기라기 보다 좀 신뢰가 안가는 사람이네요.  더이상 돈은 빌려주지 마시고, 돈 환불 받기도 어려울것같고 그냥 일년을 참고 배운다고 생각하시고, 미리 수업을 당겨서 들으시는 편이 좋겠네요.
바람끼 있는 남자 절대로 못고칩니다.설사 남자가 잘못아정하고 굽힌다해도 그때 뿐입니다.그런일이 앞으로도 다반사일겁니다. 이해하고 사시던지 확실하게 쌔게나가서 끝장을 보던지 하세요
남편이 끼가 있고, 그 언니도 문제가 있어보입니다. 둘다 문제~~ 재혼인데... 잘 못하신듯~  ㅠ.ㅠ
부부 사이에 뭐라 할말이 없지만 재혼이 이혼보다 깨질 확률이 훨씬 높아요 먼저 이혼사유가 뭔지 궁굼한데 혹시 바람은 아니었는지 부인이 옆에 있는데 남의 여자한테 스킨쉽한다  부인이 싫어하는 행동을 하면서 떳떳하다 분명 문제있습니다.  (ps: 신랑이랑 그언니 이미 만나고 있는 사이일것 같은데요 행동이 수상쩍 습니다)
혹시 찾으시는 곡이 london boys의 my love 아닌가요?ㅎㅎ
유로댄스곡중 ABCD 또는 chericherilady가 전주부분이 비슷하듯 합니다.
세이 음방 방송국 댄스방가서  유로곡 많이 들려주는분 한테 물어보세요 딤플방이나 오로라나 핑크한데  그들이라면 정확한 곡이름을 가르쳐 줄꺼에요. 심심하면 세이로 놀러 오세요^^
양은 만족하지만 맛은 그다지평범 그래서 두번다시 안가고 양으로 치면 땅땅이나 두마리 치킨 먹음
호..........호......오...옥.....시............키가 크고 싶은 아자씨?ㅠ 흠............나이가 안 맞는데요.;;; 쫌 이상함.  죄송요.--;
님이나 글케 사세요?
군대가서 배운 좋았던 것 두개중 하나가 '너희가 사회에서 머리 기르고 술 마시고 미팅 할 때 너네들의 선배가 너네들을 위해 이 자리에 있었고, 이제는 너네들이 너네가 사랑하는 가족과 친구들을 위해 이자리에 있는 것 이고 너세들이 가고나면 너네들의 후배들이 너네들을 위하여 이자리에 있을거라고...' 나도 이제 자식 군대 보낼 나이 이지만 조금도 싫지 않네요...
키 작으신 거 같은 데 일기는 일기장에 쓰시길요.
변화란.. 그것을 알고 행하는자의 삶이 아닐까요..  변화를..                알고.. 행동을..                하고.. ..  뿌린대로 거둔다는건.. 어떤 이유에서든..  그렇게 된다는것.. ..
너 멘트 많이 바뀌었네? 근데 어쩌나 역시 목적은 안바꼈을테니 너도 참 징허다 벗 같은 소리하고 있네
sun&moon http://m.youtube.com/watch?v=fqqvXwSVgXg#
공감합니다.저역시이제는거의무교에가깝게살고있습니다.종교를가진사람들의각자의교리에의한삶을사는건그들의자유이지만강요는아닙니다.물론그들은,좋으니까,부모가믿으니까,이런저런이유로내가하지않는걸불효라는말로엮더군요
아빠와 이야기 해 보시고,결론을 못내 주신다면, 가족 회의를 해서 문제 해결을 하시는게 좋을듯 합니다.
세상은 이런 저런 일들이 참 많아요. 일단 아버님께 잘 물어봐요 왜 그러시는지를. 물론 바람피는데 무슨 이유가 있겠어요? 하지만, 글쓴이의 마음을 아버님이 수용할수 있도록 잘 말씀드려봐요. 양심의 가책을 느낄겁니다
바람은 스쳐 지나가는것이 바람입니다. 바람이 멈추면 폭풍이 찾아오거나 평화가 오거나 둘 중에 하나가 됩니다. 그냥 간섭 하지 말고 놔두세요. 사람도 자연의 일부분이니 희노애락오욕정, 모두 겸허히 받아들여야 합니다.
저희엄마도 갑자기 어느순간부터 아빠한테 너무 안좋게 대하는거에요 엄마한테물어보니 아빠바람;;; 아빠한테 돌려서 말해보세요 움찔할수도;
저희 병원에 방문해주세요.
어느 집이나 참,배려없는 시누이들땜에 문제들이 끊이질 않네요.시누이 본인은 그렇다쳐도 아들 며느리는 왜 끌고 오는지 원....그 며느리들 친정에 보낼 생각도 않는군여. 일단 남편한테 상의하는것도 아닌것 같구요.남편은 당연히 곤란할거에여.아버님 혼자시니 더 죄송해서 그럴거구요.남편이 그러자 해서 아버님께 통보하는것도 아닌것같아요.것보다 아버님 어깨라도 주물러 드리면서 지나가는 말로 슬쩍 친정부모님 얘기 비춰 보세여.그리고 다음 명절때까지 기다려 보세여.
뭐가 안될게 있는데?
젊은날에 저도 대학로 많이 다녔는데 지금은 추억이 되었네요
http://m.youtube.com/watch?v=iA6rId1ew-0#   http://m.youtube.com/watch?v=wM-XhQeFzW4#
유디치과는 아예 고사 시키려 한 조직이 자기들이 손해볼 상황에는 피를 토함
무슨 입법로비가 원래 치협의 주 업무인것 마냥 난리도 아니구만
치협 입법로비 사건으로 복지위가 최고 인기 상임위로 등극
무슨 관계기는.. 썸타는 사이라고 할 수 있지..
너무 편파적이고 편협한 생각으로 글 올린 거 아닌가요? 핵심은 전례없고 정도와 상식을 벗어난 일이 일어났다는 겁니다. 왜 핵심을 벗어나 엉뚱한 일에 포커스를 맞추나요? 뭐가 그리도 두려우십니까?
알바하느라 고생들 한다..ㅉㅉ...
지금까지의 대한민국 정치의 역사가 증명하길... 특검을 해서 뭐 하나 제대로 규명된것이 있었는지 묻고 싶다.   지금까지의 특검에서 제대로 파헤친게 없이 정치논리에 갈팡질팡할게 뻔히 보인다.   아이의 죽음도 이놈들에게 맡겼다가는 억울하게 파헤쳐지지 않을것 같은 확신이 있으니. 아이들 원한이나 풀어줄라고 않게 수사권, 기소권 달라는거다.   나는 이분들의 의견에 적극 동감하고 있으며,  정치와 검찰이 얼마나 국민의 신뢰를 잃었는지 알 수 있는 대목이라 생각하니 마음이 씁슬하다.
아래 댓글단 사람아... 그렇게 사랑했다면 양육도 포기하고 잘 만나지도 않으며 무심하게 시간 보내지 않았겠지.. 나한테 보내면 고아원에 보내? 이런게 사랑인가? 그리고, 가장 중요한건... 수사권과 기소권...!!! 어느 나라가 피해자한테 기소 및 수사권을 주나? 특별법 통과되지 않는 가장 큰 이유가 이거 아닌가? 초 헌법적인 것을 요구하니 될리가 있나.. 정도가 있어야지...
이혼을 했다고 아비가 자식을 사랑하지 않은것은 아니다. 죽음의 직전까지 단식을 하는 고동이 얼마나 큰지 안다면 이런 글을 쓸수는 없을 것이다. 유가족들이 바라는건 특혜가 아니다. 그들을 이상하게 왜곡시키고자 하는 저의는 우엇이며 억울하게 죽어간 아이들의 죽음에 대한 진상규명은 특별법제정을 통해 투명하게 밝혀져야 한다고 생각한다.
굿~
좋은글 감사해요.. 인터넷문화 바뀌길.
그래 미워 하지 맙시다 ㅋㅋ
카톡 qsex69
없어
소박해~
이런관종 퉷
입장바꾸어생각해보세요  당신같으면 그돈있고 잘생기고 여유있으면 40대 늙은여자 만나겠어요???????? 지금남편은 나이트가서 놀아도 이해해주나요?  이말한마디가 당신은 남편있으나 마나 한 여자인것이에요
금하는 행동에는 행복이 없습니다.
아줌씨에게 정신병원을 초초초..강력 추천!!!
ㅁㅊㄴ
그럼 막 ㅂㄹ주려구? 평생 혼자사세요 그대
이 여자 제정신 아니거나 여혐증걸린 미친놈일듯 사십넘도록 나도 글쿠 주변에도 솔로들 많은데...있는년들이 더하네
ㅎㅎㅎ 너무 잼난 글이네요~~  저두 하나 신청요???
내가 좀 아는 친구가 있는데 강력 추천합니다 전 제주 지검장 김수창!!  정신차려라 이 아줌마야~~
친구인데 그런 조건들이 왜 필요할까요?
꿈이  야무짐ㅎㅎ
나이는  49세요
욕심  엾는   여인네를   기다려봅니더    순수햔  여인모든분들
인생은  살어도  힘든인생    얀생살이  멸반  없어요  안생이  다그런거 저에게도  인생의  반쪽이   있을려나
그런남자가,,,미쳤다고 너를 만나냐?~~너도 양심이 있을거 아니냐?~~
평생 혼자 사시길 당신을 증오 합니다. ^^
나이트 가서 놀아도 아량으로 덮어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 미쳤나 이년 아주 원래 태생이 이런년이구만?
으앙....새치땜  삐지고파...내  기분도  모르는  비.천둥이  부채질...
그러게요~~ 빈손으로 왔다가 가는길..... 가슴에 꽃을 피우면 정말 좋겠네요
나도  감동.
이글 감동입니다...
절망에서 부디 벗어나시길 바랍니다. 불행도 행복도  다 제마음 먹은대로 생기는 자심 입니다. 긍정적으로 생각하십시오.
저랑 동갑이시네요 ~ 저도 이혼하고 혼자 애들 키울려니 만만치 않더이다...하지만 몇년지나니 맘도 정리가 되고 이제 좀 안정을 찾아갑니다...몸과 마음이 건강하다면 두려울게 없는게 세상살이 아닐까요? 마음이 많이 아프시지만 건강한 몸으로 건강한 정신을 만들어 아름다운 세상
누구나  고민은  가슴에   품고  삽니다. 집서   틀어박혀만  있으면  나쁜  잡념만  생깁니다...아저씨랑  울아찌가  나이비슷...운동을  하던가...  낚시같은거  해보세요..울아찌는  요즘  자주  낚시헙니다. 꼭  잡진  못하지만...이런저런  생각도  하며..암튼  재밌다네요...절대  나쁜맘  가지면  안되요....자..웃어봐요..힘내고요.
같은 사십대지만 제가 쫌 위네요.. 힘내세요..어떤말로도 위로가 안되겠지만.. 그래도 끝까지 버텨주세요..
아저씨나쁜생각하지마세요 제가아직20년밖에못살아봐서무슨말을해야할지모르겠는데.. 41년인생후회되지않으세요? 아저씨가지금정말힘든건한순간일뿐이에요 지나가다가..마음이너무아파서남겨봐요..
죽을 힘이 있다면 그 힘을 살아가는 데 조금이라도 더 보태심이... 혼자가 외로운것도 맞지만  홀가분할수도 있는것을 그래서 혼자인 님은 세상을 놓을수 있는 것일수도..  전 아이들이 있어서 아이들한테 아무것도 못해줘도 엄마 존재자체만으로 아이들한텐 힘이 될수 있다고 생각해서 여지껏 살아가고 있습니다.  죽는다는거  가만히 있어도 나이들면 언젠가 죽게 되는게 굳이 죽으려고 안간힘을 쓸 필요가 없지 않나요?  사는 날 까진 최선을 다해서 살아보는 쪽으로 생각 바꿔보세요  장애인들 보시면 정말 대단하다는 생각 ...하지 않으세요 난 그 분들 보면 정말 내 자신이 너무 한심하단 생각 많이 했죠  팔다리 사지 멀쩡한 사람이 .. 힘들다고  그냥 죽으면 다 끝인걸..싶어서  저도 예전엔 그런 생각 참 많이 한 사람입니다..  친구가 필요하심 메일 보내주세요.. 저도 참 못난 사람이지만 ...그냥 얘기 정도는 해 드릴수 있을거  같네요  misi0203@hanmail.net  메일 확인을 잘 안하는 편인데 .. 낼부턴 확인해볼께요  장난메일은 사양합니다. 살면서 힘드신분들 외로우신분들 상담하고싶은분들 그냥 가슴이 답답하신분들은 연락주세요..  저도 제 살고 있는 형편이 이래서 그냥 비슷한 님들이랑 애기라도 편히 하고 싶네요
처음댓글답니다. 남아있는인생 다 쓰고 가셔야지 왜 절반만 쓰고 가실려고 하는지 먹구름이 많으면 비가오고 비온뒤에는 맑은하늘이 보이는것입니다. 혼자힘으로는 자신의 인생살이를 해석하기 힘드오니 가까운교회 목사님 찾아가셔서 인생상담 한번해보세요.  아니면 은사님이나 본인을 가장사랑하는 사람 찾으셔서 꼭 대화를 나누시기를 부탁드립니다
힘내시길,,,
태어나면서 부터 끝까지 쭉~~~ 행복하게만 살아가면 좋겠지만 사람은 누구나 슬플때도 있고 행복할때도 있고 죽을만큼 힘들때도 있는거에요!! 그런 생각하지말아요!!! 얼굴도 모르는 분이지만 힘내라고 그러지 말아달라고 부탁드리고 싶네요 저 역시 죽고싶은 순간이 있었는데요 누군가 그러더군요 밑바닥 까지 내려왔으니 이제 더 내려갈 바닥이 없다구요 올라갈 일만 남았다구요 아직도 힘들기는 매한가지이지만 더 내려갈곳이 없어 행복하네요  한번만 생각을 바꿔봐요 님도 이제 더 내려갈곳이 없으니 박차고 올라가야죠!!! 물에 빠지면 바닥까지 내려와 발돋움을 크게 하여 위로 쑥~~ 올라갈수 있잖아요 우리 함께 위로 쭉쭉 한번 올라가봐요!!!  여기 많은 사람들이 님을 응원할껍니다!! 제발 안좋은 생각은 그만 거둬요 어머니께서도 슬퍼하실겁니다
프랜즈님께.... 저는 떠나고싶지않은 사람입니다... 하지만 저는 암에걸렸습니다. 돌이켜보면 참어렵고 힘들게 아둥바둥 살았습니다. 아직 할일이많은데...하고싶은것도 많은데.. 딸이랑 단둘이 여행도 한번 못해봤는데... 저는 지금 시체처럼 누워만있는 신세네요.. 손가락이 힘이없어 포기할까하다가 너무안타까워서 끝까지써봅니다.살고싶어도 못사는 사람도 있습니다. 이번 고비만넘기시면 다 잘될겁니다. 프랜즈님 포기하지마시고 놓지마세요. 항상 좋은일만생기시라고 빌께요.                          ㅣ
세상 사는게 만만치 않습니다. 독한맘 먹고 다시 힘내시길~~
어쩌다보니 40대이야기에들어오게된 고등학생이에요! 삼촌 전 아직 너무어려서 삼촌이 얼마나 힘든지 아직 잘은 모르겠어요. 위에 글에서 어떠한 위로와 동정을 바라고 쓰시는 글이 아니라고 하셨지만 지금 삼촌께 가장 필요한게 위로와 동정이 아닐까 싶어요.  이글보시고 조금이나마 힘이 되어 주셨으면 좋겠어요 힘내세요!  주제넘는말일지는 모르겠지만 절대 포기는 하지마세요..!!
속깊은 얘기.. 쓰벌 이것들은 맨날 이런핑계 대고 몸대화를 원하지
메일 주소라도 제대로 적으시지... ㅉㅉㅉ  @네이트 아닌가요? ㅉㅉㅉ
좋은글 감사합니다.  몇일전부터 들어와지네요.
결과는 뻔함!
40대를 살아가는 같은 남자로서 오래전 지독한 외로움에 비슷한 경험을 한적이 있습니다. 남자라서 욕망을 감추지 못하는 것은 자연스러운 섭리라고 생각합니다. 또한 외로움을 느낄수 있다는 것은 살아서 존재하고 있다는 것을  느낄수 있기를 바랍니다. 즐길수 없다면 피하세요.. 저도 결국 그자리를 벗어나 새로운 인생을 살게 되었으니까요....
네네..님은 미친놈이 맞구요..그냥 쓰레기인생을 사시네요..ㅉㅉ
당분간 모든 연락을 끊어보세요 그 여자와의 통화 문자도‥ 그럼 여자분의 마음도 알꺼예요
여자가 남자를 이용하려는게 보이는데,본인은 못느끼시는군여...본인 좋아 하는데 머라 할말은 없지만 이용가치가 떨어지고 그여자 떠나면 본인한테 남는 상처가  너무 큰데...그땐 어쩌시려구요.
솔직히 여자도 정상 아닌거 같아요 남자 여자 둘다 이상해요  그래서 17살 어린 여자한테 장기를 팔아서라도 사주고 싶게 사랑한다는 거야 뭐야!! 돌싱된지 1년도 안됐는데 정신 못차렸내요 그러니 이혼하죠 아저씨 여자를 멀리 하세요
어리석군요. 마음에도 없는 여자랑 잘해보려고 하다니 지금은 좋을지 몰라도 세월이 흐르면 후회 할껍니다.
말도 안 되는 쓸데없는 소리 집어치우고 성경이나 다시 두 눈깔 똑바로 뜨고 잘보거라
좋네요
더착한미팅 검색해보세요~
그럴 당신이 없다는게 문제!! ㅋㅋㅋ
세상살기 왜 힘든것이고  인생은 왜 고해라는말이 생긴지 아슈? 말이 적어도 그야말로 알로보고 만만 홍어 조지에 쑥보리쑥맥 취급에 바보 취급하고... 말이 많으면 그야말로 신뢰가 안간다느니 영양가가 없다느니  등등 개 소리 하는게 세상이라규 그저 내방안에서 먹을꺼나 사러다니며 가족 하고만 친구하고 이꼴저꼴 안보고 Tv 와 컴퓨터와 마트만 다니면서 혼자 스스로 마음을 위로하고 달래가며 사는게 신선놀음이지 사람이 일단 모였다 하면 접시가 깨지고 말이 많고 잘해도 뒷다마 못해도 개소리 등등 이래저래 깨지는거 집구석에서 혼자 지내는게 최고 지 그런데 기혼자는 세월이 가도 죽을날만 받아가며 건강히 늙어가면 되지만 결혼 한번 못해본 미혼자는 그런 신선놀음을해도 마음은 새벽에 늘 불안하지 그게 인생이거든 중이 못떠나 절을 옮겨야지 ~~
기다려 주는것.... 그게 사랑이라고 생각 합니다. 좋은글 감사 위로가 되네요
멋있습니다.  버켓리스트 꼭 성공하시길 바랍니다.
지금까지 40대톡  중  최고시네요
응원합니다.
