skitel50
빨 노 초 파 막 이런 식으루 쨍한 색도 예쁠 것 같아!
푸르
관심법으로 마구니가꼇는지 알아보는방법
목표 어느정돈데? 모고 잘나오면 정시도 나쁘지않음 나중에 수시원서쓸때 목표보다 낮게써서 수시 납치당할바엔..
학종이야?
나
시기질투 하는거임
웅
ㅊㄱㅍ
아 나 오늘 엄마랑 볼라다가 자리없어서 못봤는데 수위쎈거나옴 ?? 어느정도야 ??
절대안돼지
기생충은 부모님이랑 보면 안된다고
그걸 왜주시니..;;으
나는 니 내뒤에 있는것도 몰랐는데
오 나 마산삐쁠
진하게 하는 애 연하게 하는 애 잘 하는 애 못하는 애 안 하는 애 ㅈㄴ다양함
3/2는 하는듯
아니? 하고싶은 애들은 하고 안 하고싶으면 안 해
까만거 빼면 예쁜데 까매서 안예뻐...나도 까매ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헐 예쁘다 근데 까맣다
응 평타
ㄱㄱ
먹어
무조건 먹
문과면 가능
쓰니 몇살임?
ㅇㅇ 내가 그럼
근데 눈이 올라가있어서 쌍수하면 좀 답답해 보일 것 같아 지금 눈 엄청 매력있고 예쁜데?
못생긴거.. 당연한거 아니냐..
못생긴게 훨씬싫어
나랑 겁나 비슷함 개조아
아마 쿨톤...?
마자ㅠㅠㅠ
ㅇㅉ
오 좋음 아무한테도 알려주지 마봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 반응 궁금쓰
ㅍㅎㅂ, ㅇㅅㅂㄷㅇ
할리퀸/금강/헤르미온느/군복/쎈언니 컨셉/디즈니공주 내가 하고 싶었던 것들 ㅠㅠ
그 몸을 뽐내
사랑해♡
기르는중
아 세상에 ㄹㅇ 고마워 ㅜㅜ
너 얘기짘ㅋㅋㅋ
매력있옹 막짤
ㅇㅌㄱ 가 뭐임
라인할래?
엥? 웅웅 이딴 죶같은 말 사용함
할말 없게 만듬 막ㅋㅋㅋㅋ이런거 만 보낸다거나 허구한날 이모티콘 보냄 아니면 지 얘기만 존~나 하는애들
말 끊어지게 함
ㅈㄴ생각하고 보냄
너
난 이거ㅎㅎ
우리 오빠 짤...
공기계라서 ....
잠금은 이거! 홈화면은 앱이랑 뒤에 사진이랑 같이 있으니까 정신 없어서 그냥 흰색
짐니 어릴 때 사진!
나는 이거
나는 마블 좋아해서...
마트 간김에 내 과자도 사와 ^0^
무슨알반데?
이거 판에 많이 돌아다니는거 짤줍한건데
나 이거 뱃살 빼면 입어보고 싶음 ㅋㅋ
일반인도 잘생긴 남자보다 예쁜 여자가 더 많잖아
아니근데 덕질문화가 여자들한테 더 발달해서 여자들이 빨아주겠다는데 뭐가문제임ㅋㅋㅋ 그리고 상식적으로 여자아이돌만 갈수록 예뻐지고 남자아이돌만 빻아지는게 말이되냐; 여자든 남자든 다 부모한테서 유전자받는건데 뭐 어디 여자한테만 예쁜 유전자가 몰릴수있는것도아니고ㅋㅋㅋ
ㅁㅈ빨아주면서 돌아버린거같음..
요새 누가 볼매란 말 쓰냐...
dy_wekrfsn
다연머거라
y0e0n_2da
좋은건 아니니까 다시 맞추는게 좋을드ㅛ
피부는 좋은 편이면 선크림만 바르고 눈썹은 펜슬 말고 붓으로 슥슥 하는거 추천 아이라인 굳이 없어도 ㄱㅊㄱㅊ 입술 색은 뭐가 어울릴지 친구들한테 물어보면 좋고!!
뭘로 만들었어?? 잘만들었다 ㅠㅠ
오 유튜브 보는 것 같다 ㄱㅊ은듯
다른거 더 잘하면 그렇게 해 국어 공부 개짱남
나 국어 4등급이였다가 고정1찍는중인데 무조건 김봉소해ㅠㅠ
최악은 걍 전부고 최곤 지금 우리반 ㅠㅠㅜ 드디어 인생반 만난 거 같아서 넘 좋음
초6?그때가 진심 최악 여자애들도 몇몇은 나랑 싸운 애들이였고 남자애들은 그 때 우리 학교에서 섹드립 치고 문제있는 애들만 다 모은거라 진심 개구렸는데 젤 괜찮은 건 지금 반이양
6학년이랑 중1 중2때 최고 ㅠㅠㅠ특히 중2때는 그때 반애들도 다들 최고라고 생각했을듯 단합도 개잘됏엇는딩 지금은 좀 별로임 작년에 비해서
중2 때 반이랑 지금 반 .. 최악은 중1때랑 작년ㅜㅜ
중1때 ㄹㅇ최악이였어 .. 무리도 다 갈라지고 걍 그때이후로 성격도 엄청 바뀌고 해서 진짜 최악이고 앵간한건 그나마 지금인 듯
최악은 고 1 이고 최고는 고 2! 1 학년 때 너무 힘들었었는데 2 학년 반 친구들 잘 만나서 너무 재밌게 잘 지냈다 ㅠㅠ 아직두 그리워
최악 최고 둘다 지금. 여자는 ㅈㄴ 좋은데 남자애들이 쌉쓰레기임
최악은 초3,중2 최고는 고1~고3(지금)
최악은 지금이고 젤 ㄱㅊ았던 건 중3때?
최악 중1 최고는 고등학교 때 였으면 좋겠다
나 아이돌이 꿈이고ㅜㅜ진짜 궁금해서 그러는데 어느정도로 벌어?
궁그미 초성이라도 말해줘ㅜㅜ
돈 어느정도 범
알려줘 ㅠㅠ 이런거 보면 괜히 궁금함
내신34등급
나나 그럼 그러면 안되는 데 자꾸 그렇게 하게 돼
몰라 근데 여자들이 많이 하는 건 친구한테 가서 남자 얘기 많이 하는 거 그건 맞는데 그냥지 자랑하려고 그러는거임
ㅋ 뭐래
ㅅㅂ 나노 그럼
그냥 말 해 드라마에서만 봤는데 힘들겠다.. 화이팅
말해도 괜찮을 것 같은데..? 되게 불편하겠다 ㅠ
ㅋㅋㅋ 귀엽당
개봉 첫날보고 아직꺼지 사워할땨마다 아라비아 나아이트~~~~ ㅇㅈㄹ한다
씨씨써
눈 좀 찢어봐
저녁 뭐 먹어써
모사러갓어 ㄱ ㄱ
ㄴㄴ 다시 내가 뺏음
친구 뺏긴다는 게 어떤 거야..?
맨 마지막 거가 가장 인기 많을걸 해리포터 기숙사라 그냥 네가 봤을 때 제일 이쁜 걸로 해
그리핀 ㄱㄱ
슬리데린이나 그리핀도르 이뿌당
첨 들어보는데 찾아보니 서울이네
미안한데 어디임..?
나 고3인데 첨들어;
다음생을 기약하자 외모가 다는 아니잖아
단대도 처음 들어봄?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍받아들여 ㅎ
나 라이언미틴빠순인데 솔직히 애기어피치 좀 귀여워
우왕
좋아하는 사람이면 기엽긴 할텐데 별생각 없으면 손발큰게 좋긴 하겠지
내 눈에 잘생기면 상관없어
공대 여자 취업 하기 힘듦 진짜 구라안치고
너가 넣고 싶은 곳 넣어 담임이 정답은 아니자너
아부럽다 ㅠㅠㅠ 진짜 이상황에 미안한데 공부어케하는 거야?? ㅡㅠㅠ 글구 나라면 내가 하고싶은 걸 할 거 같아..!! 의대 진짜 적성에 맞아야하늬까..
솔직히 공대비전 노답 걍 의대가서 전문직얻는게 쵝오
너가고싶은데가야지...
그 초코 좋아하면 그거! 59%리얼초코버블티!
녹차 오레오인가 녹차 싫어하는 나도 먹음
나랑 같은상황임ㅋㅋㅋㅋㅋ내친구가 내짝남을 더 오래전부터 좋아해서 포기할려고 했는데 그게 안됨ㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅇ 잘되고싶으면 친구 잃을 각오 해 소문 안 좋게 나도 감당해야함
음 난 알려주는디
알려주기싫나봐
날씬한고같은데.. 47?
예보링 존똑이네
윤은혜
딷히생각나는사람이없오
유주
하루에 서너시간씩 수학만파면 괜찮을거같은데
줄 없는 거 빼고 딱히 다를 거 없던데
사 ㅠㅠ 난 아직 없는데 지나가는 사람들 끼고 있으면 부러워 죽을 것 같아...
사~!~!~!~!~!기분째진다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨 토토 진짜 돈 안빌리고 몇번만 하다 말 자신있으면 시작해라 토토 왜 하지 말라는지 아냐 토토 처음하는 사람들 다 너같은 마인드로 시작함 ㅋㅋ근데 토토 한 번 중독되면 빠져나오기 진짜 힘듬 도박으로 니 인생 망치고 싶으면 한번 해보든가
답글 보니깐 걍 하고 싶은가 본데 그 돈놀음 해서 돈 싹 다 잃던가 말던가..그리고 빚 안지면 되는거 아니냐는 마인든데 한번 해봐라 진짜 다른 사람한테 돈 빌리는지 안 빌리는지
우리반 양아치 남자애 토토에 몇년전부터 빠져서 빚 몇천 잇다 진심으로... 하지마
하지마
하지마새꺙
ㅇㅇ낫배드
호경 좋은 곳 못가서 우송가는거임 아니면 몰라서 우송 가는거임? 차라리 경기대 이쪽으로
우송대 요리,관광쪽은 인식ㄱㅊ음
우송대 앵간함
그냥... 안 좋지 않나 인식 ㅂㄹ야
배재 목원 우송 ㅋㅋ
내가 대전인이라서 우송대 알긴안다..
어디서 들어보긴 했는데 뭐더라
2학년이라 그런가 모르는 대학교야
첨들어봐..
즙씨 ㅈㄴ 신기하네
우와 즙씨 신기
그럴수도 있더라 왜냐하면 코옆라인이 예쁘고 이마라인 예쁘고 턱이 예쁠 때..
ㅇㅇ 옆모습 예쁜 애들있어 아니 근데 니 친구는 뭔 말을 그렇게 하냐 ㅋㅋ
난 앞모습 ㄱㅊ은데 옆모습은 이상함
옆집아줌마 그럼
예뻐서그런거아님?
진로 바뀐 이유 확실히만 하면 상관없서
나 이관데 투과목 안함 걍 버렸어
상관 X 진로 바낄수도잇지 머
사람그린건 절대 안보고 걍 사물그린건 발전햇다면서 봉
근데 하면 망할 것 같은데 내 친구 너랑 똑같은 눈이었는데 쌍수 잘 됨 근데 너는 또 모르지 지방이 많아서 소세지 될 수도 있겠다..
30개??
난 0.1이다 ^^
일년전에 2018년이라는줄 알아서 맞아 그럈지..하면서 들어옴
가오 ㅈㄴ잡아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일부러 욕 더 하고 오바하면서 말하고
ㄹㅇ 그런 거 보면 가오충 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개꼴불견 침뱉은거 그대로 반사돼서 얼굴에 맞앗으면 좋겟오
요즘 아날로그 촌스러우니까 아날로그는 사지마셈 굳이 살거면 웨딩하나만 사
그 설정에서 암호 및 계정 들어가면 웹 사이트 및 암호 있거든? 그거 해 놓으면 사이트마다 로그인할 때 진짜 편해
다 그런거는 아닐텐데....
개빡치겠다ㅠㅠ힘내
오ㅑ?? 야한장면 스포좀해줘ㅠㅠ
나 오늘 봤는데 진짜 ... 민망해 뒤지는줄
아 상상만해도,,,, 근데 재밌음 꺄악
말해봐
사진도 없고 그렇게 장점만 주구장창 써놓으면 당연히 스펙 좋아보이지..
머가어떻냔겨 예쁘냐고?
아그리고 아스트로-all night(전화해) 이것도ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ가사 조카좋고 수록곡들듀 개좋앙...
쓰니야 혹시 음악 어플 뭐 써??
방탄소년단 - 작은 것들을 위한 시
차우/아스트로 라키-별 들어주랑ㅠㅠㅠㅠㅠ개주아 왜 차트인안한고임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
요조 - 동경소녀, 정승환 - 나비효과, 윤하 - 괜찮다, Zedd - The middle, dossi - lovememore., 다섯 - Camel, 방탄소년단 - 보조개
.
나
케바케지 않아?
케바케 아닐확률이 더높음
나도 식감은 ㄱㅊ인더 맛탱이 없엉
ㅓㄹ 나만 좋아하냐 허버허버 나한테 다 주셈 이 세상 펄
너=나사람들이 그렇게 펄추가 펄추가 하길래 처음으로 펄 먹을때 ㅈㄴ맛대가리 없어서 뱉음 식감도 그렇고 대채 뭐에 반해서 그렇게 좋아하는진 모르겠음;
난 펄 아예 못먹음
난 너무 많이 넣어주면 싫음... 공차는 너무 많이 넣어줘서 별론데 아마스빈이 제일 적당한 느낌 ㅇㅇ
야그러냐??? 난 예전엔 뭔가 왜 굳이..? 이런 느낌으로 걍 그랬는데 요즘 버블티 쳐돌이댐
나도 식감은 ㄱㅊ인더 맛탱이 없엉
ㅇㅇ뭔상관이야 꾸미든말든
뭔상관임 그냥 너 공부할거나 해
ㅎ 언제사귀냐
힘내ㅜㅜㅜ
나 고삼인데 외고간 친구는 항상 영어 백점 맞던데 틀려봐야 하나?
안해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
초딩이면 잘그린거고 중딩이면 노력해야됨ㅇㅇ 고딩이면 미술에 발 들일 생각은 하지도 마라
머리카락이상해
멋있엉 응원할게
나도 만화 연재하고 싶어서 스토리 짜는데 몬가 동질감이 든다 같이 힘내자 :)
노력만 하면 뭐든지 가능해 !! 노벨문학상 타면 진짜 멋지겠다 팟팅
파이팅
친구는 계속못놀아서 서운ㄹ랬을수도 있지 ㅠ
나 작년에 이거 샀었는데 좀 많이 입긴 했능데 보풀 개오져서 지금은 아예 안 입음
짝퉁 사지마 ㅜㅜ
156/48
155 42인생ㅆㅂ
168 58 밑에 개말랐네...
163 47
165/47
159 / 48.5
160에 46~7
기분 나쁠만 하지
ㅇㅇ.. 보조개있니? 조카부럽네
ㅇㅇ졸라이쁘게생겻자낭
ㄴㄴㄴ안괜찮아 애무하는거 나옴..
웅
나 성인 남자인데 딱 나다! 진짜 거짓말 안치고!
아껴주는게 아니라 쌍방 동의 없이는 안하는게 맞는거임 그게 당연한건데 뭐 아직 어떤지는 모르지만
실수로 추천눌렀는데 딴데는 없어?
ㅂㄹ
ㄱㅊ
ㄴㄴ
여자
여자
우와 수지 눈 같다 어디서 했어요? 정보좀 ㅠㅠ
어디서함???ㅠㅠ
쓰나 병원정보랑 가격정보 좀 공유해줄 수 있을까!
토스 통장 없이 atm으로 뽑을 수 있음 대신 수수료가 사악하지만..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재입고나 그런거면 ㄱㅊ 불만사항이면ㄴㄴ
헐 나도
내가 다니는 병원은 위만
나는 추가로 더 샀엉
3까진 댈거같아
이걸 누가몰라
잘하면가능
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거 1년전에 유행지난거자너
왜.. 난 맛있었음.. 식감도 앵간ㅠ 친구가 맛있게 만든다고 뭔 향 넣어서 그런가
근데 쓴이 너도 융통성이 없는게 전날까지 그 친구가 언제 만나는지 말을 안해줄동안 먼저 물어보지도 않고 있었어? 상황이 저렇다면 나같으면 불안해서 전날에 먼저 물어보고 확실히 하고서 자겠다!
친구가 조카 이기적인년이네! 당장 손절해라! 완전 지밖에 모르네! 언제 만나는지 미리 얘기라도 해줬으면 미리 외출준비라도 하고 있었을텐데 지년이 미리 언제 만나는지 얘기 안해주고서는.. 지들은 가까운 거리에 살면서 1시간 30분 걸리는 친구가 시간이 안됄거 같으니까 나중에 연락달라고 한걸 이대에서 지 놀거 다 쳐 놀고 늦은시간에 오라는게 말이돼.. 쓴이 너가 그 친구년한테 노골적으로 조카 이기적인년 꺼지라고 다 얘기하고 손절해! 우선 좋게 벌어진 상황에 대해서 어떤게 옳은지 이야기를 해보고 그래도 그 친구년이 지가 잘못한게 없다고 하면 즉각 손절
이걸 누가몰라
잘하면가능
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거 1년전에 유행지난거자너
왜.. 난 맛있었음.. 식감도 앵간ㅠ 친구가 맛있게 만든다고 뭔 향 넣어서 그런가
근데 쓴이 너도 융통성이 없는게 전날까지 그 친구가 언제 만나는지 말을 안해줄동안 먼저 물어보지도 않고 있었어? 상황이 저렇다면 나같으면 불안해서 전날에 먼저 물어보고 확실히 하고서 자겠다!
친구가 조카 이기적인년이네! 당장 손절해라! 완전 지밖에 모르네! 언제 만나는지 미리 얘기라도 해줬으면 미리 외출준비라도 하고 있었을텐데 지년이 미리 언제 만나는지 얘기 안해주고서는.. 지들은 가까운 거리에 살면서 1시간 30분 걸리는 친구가 시간이 안됄거 같으니까 나중에 연락달라고 한걸 이대에서 지 놀거 다 쳐 놀고 늦은시간에 오라는게 말이돼.. 쓴이 너가 그 친구년한테 노골적으로 조카 이기적인년 꺼지라고 다 얘기하고 손절해! 우선 좋게 벌어진 상황에 대해서 어떤게 옳은지 이야기를 해보고 그래도 그 친구년이 지가 잘못한게 없다고 하면 즉각 손절
절대 하지마 십년친구 잃는다
수능치고 고백하는거 어때..? 너무 영화같니..?
나엽떡땡경 엽떡 ㄱ
전자
김국헌이야??
ㄴㄱ?
오잉 궁금하다 연플리는 지원역할 한사람이 연기 젤잘햇음
에에에에에엥엥??????? ㄹㅇ?
ㅇㅈ 덕질하면 하루종일 못 웃었던거 최애 보면서 다 웃을 수 있음 진짜 행복해지는것같다
응..
나보다 안예쁘노 ㅋ
그런애가 진짜 좋아하는 여자애 있으면 ㄹㅇ금다루듯이 잘해줌.. 그만큼 꼬시기가 하늘에 태양따기급 직접 겪어봐서 앎
나는 애가 너무 밝아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 카톡하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 웃음이 너무 많음 ㅎ...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포기해야겟네..
ㄷㄷ 힘들겟다...
종교 포교자
창피하겟다 돈두댓...
연예인 누구좋아함 탑그룹이면 그러기도 힘들텐디
ㅇㅇ그런애들 한명씩 꼭있음ㅋㅋㅋㅋ내주변에도 있었오 신기 신기
나 세계지리 이틀간 빠싹 공부하고 100점 받아서 1등급임
사회니까
ㅊㅋ 나도 비문학 이틀공부하고 8등함 ㅋ.ㅋ
빨간색 애초에 해리포터가 그걸입어
유감이네 짝남은 별명으로 불러
놀기
유감이네 짝남은 별명으로 불러
놀기
sex_minzi
kkkmxn_zi
데일리민지 이런거 ㄱ ㅋㅋ
한개더보내 ㅎ
응 가우ㅏ 맞음
나도 오류떠ㅠㅠ
고구마치즈 돈가스 그냥 평범한 고치돈인줄 알았는데 돈가스위에 고구마샐러드랑 치즈가루 뿌려주고 ㅈㄹ 중딩때처럼 안에 모짜렐라치즈 넣어거라고 생각했는데
계란만두라 해놓고 무슨 계란지단 하나나옴ㅅㅂ
치즈불닭 하나도 안 매움
야채스틱이라 길래 야채튀김? 그런 느낌 생각하고 올~ 이러면서 갔는데 생오이랑 당근 길쭉하게 잘라놓은 거 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치즈불닭 레알 불닭볶음면은 아니더라도 치즈 적당히 있고 닭인줄은 예상하고 그런줄 알았는데 그 급식에 보니까 치즈가 십분의 일?? 레알 적게 있더라.. 아마 우리 학교 학생 중에 치즈 먹은사람 반도 안될걸 ㅋ
소세지부대찌개 였는데 재료가 부족하다고 콩나물국으로 바뀜
헐 우리랑 메뉴 똑같당
고구마치즈 돈가스 그냥 평범한 고치돈인줄 알았는데 돈가스위에 고구마샐러드랑 치즈가루 뿌려주고 ㅈㄹ 중딩때처럼 안에 모짜렐라치즈 넣어거라고 생각했는데
풍경이나 구름같은거 말하는거면 인스타에 치면 이쁜거 많이있어
안공재
치리치리뱅
깩딲쁑
빔퐁
삐리빠라
ㅇㅈ
민영이면 ㄱㅊ은디 민형은 약간 남성적이긴하다 성뭔데??
아송페때 휀스?펜스에 자리없었는데 거기말고 콘알못이라 중간에서 봤던거..ㅅㅂ 나중ㅇ에 펜스바로옆에 가수들 대기하고 입장하는 곳이라 내사랑 옹성우가 바로 그자리에 서있었음..조카엿같아
나 아까 전번 안 물어본거
고1말에 공부안한거 조카 후려패고싶음
혼자볼거면 추천함
모해... 하고 정적일듯
그만큼화장실 자주가지않냐
트러블은?
여돌 남돌 다 내취향임 ㅅㅂ 회사 개잣같아도 몇년째 덕질중..
얼 나도 ㅋㅋㅋ 디질 때까지 팔듯
안경알 조카두꺼우면 그런듯
안경알 조카두꺼우면 그런듯
그거 나 ~~~~
안경알 조카두꺼우면 그런듯
안경알 조카두꺼우면 그런듯
그거 나 ~~~~
디피씨 핑크아우라쿠션 제발!!
헤라 블랙쿠션
안함
ㅇㅇ
나 기생충봤는데 괜시리 내가 기생충된 기분이야..ㅋㅋ
헐 보고싶은데 보면 후회될 거 같다
갭차이 오져서 조음
ㅇ
무서움ㅅㅂㅅㅂ정신 피폐해지고 그러던데 그래도 놀다보니까 잊혀지더랑
나만이상한거냐 친구랑1도아무렇지않았는데
조조라니 간도 크네 백퍼 무서워서 지릴 듯
오늘봣는대 평소에도 야한얘기 많ㅇ 해서 그런지 ㄱㅊ았음 근데 살짝 민망하긴 함 근데 개인적으로 안 보는거 추천함 나 잔인한 장면 나올때 나도모르게 덜덜떨고 막 울음 그리고 감당하기가 힘들어
oh~~절대nono!! 친구랑 보면 so댄져댄져~~ 30분동안 분위기 침묵
너가 예뻐서 그런거얌
나도 너랑 비슷해 ㅜ
썸깨진지몇일 됐어??
ㅎ 저녁은먹엇닝
뭐야 더풀어줘 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 루시드드림 예전부터 진짜 관심 많아서 잘때마다 도전하는데 다 실패임....하..
연예인생긱하면 진짜나오고그랭?
웅 예쁘잖아
엥 ㅈㄴ이뻐 진심
괜찬ㄹ은데? 무쌍이라 속눈썹 저렇게 올리는거 예쁜듯
아이라인같은거 좀더 길게빼봐 눈도 동그란데 화장도 동그랗게하는듯
마저 혼자 있어서 우울한데 막상 오면 싫어 ㅠㅠ
__ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛없다라고 하면 어떡함ㅅㅂ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛잇는데왱 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 탈페스 하면서도 고급 어휘 쓰면 어떡해ㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
냠냠맛잇게가티먹ㅇ엉
착하다 쓰니
난 세곡만 불러도 다음곡 삑사리나던데 ㅅㅂ
엥 ㅈㄴ이뻐 진심
괜찬ㄹ은데? 무쌍이라 속눈썹 저렇게 올리는거 예쁜듯
아이라인같은거 좀더 길게빼봐 눈도 동그란데 화장도 동그랗게하는듯
마저 혼자 있어서 우울한데 막상 오면 싫어 ㅠㅠ
__ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛없다라고 하면 어떡함ㅅㅂ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛잇는데왱 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 탈페스 하면서도 고급 어휘 쓰면 어떡해ㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
냠냠맛잇게가티먹ㅇ엉
착하다 쓰니
난 세곡만 불러도 다음곡 삑사리나던데 ㅅㅂ
궁금하군 ... 향신료 맛 안나?
무슨 맛임??
분위기 오지네
헝 예쁘다
칼로찌르는거 나오고 바위로 머리내리치는거랑 이마에 살다까져서 피 범벅인거
칼 찔리고 머리에 스트레이트로 줠라 큰 돌 찍어 내림
저거 부유방인데 마른연예인들도 있어서 없애려면 수술해야됨
살쪄서 그런거
데오드란트(?) 나 쓰는데 꿀임 암내 오지는데 안 남 ㅇㅇ 향기? 남
아씨 개빠르넹 내가얘기하고싶엇는뎅
데오드란트
데오드란트
데오드란트
응 겨털 안남ㅋ
나 2통째 쓰고 이써ㅠㅜ베이스로 깔기 짱 예뻐
오프숄더 좀 별론데
뚱뚱하면 당연히 땀도 많이 나게 되고 땀이 많이나면 땀냄새도 더 심해지지..
살이 맞닿는 면적이 크니까(허벅지 사이,가슴 밑,겨드랑이) 땀도 일반인에 비해 더 많이 나고 그것때문에 냄새가 더 많이 나는거
뚱뚱한 사람이 더 땀이 많이나잔ㄹ아
움직이는데 힘이 더 많이들어가니까
스바 진짜 개민망했음 가슴 ㅈㄴ 야동처럼 만지고
붓기는 1년까지 기다려봐야해 나도 3달째때 저정도 했을걸 ㅎㅎ 걱정하지망
다른 정면사진 없어? 밑에서 찍은거말거
매몰이라고?? 절개아니라?
인사하고페메
나는 여돌ㅍㅅ하는데 찐레즈라는거 솔직히 개웃김ㅋㅋㅋㅋ... 누가봐도 뼈테론데..
정병같음 진심으로
ㅇㅇ맞음 알페스 맛잇지만 서로 견제하고 배척하는거 안쓰러움 환상에서 좀 나와..
수학 예습ㄱ
이럴시간에하면됨
ㅈㄴㅈㄴ열심히 하면 가능
난 홍원이랑 섹스하려고 밀었음 저번에
낼되면 다시나겟지 ㅎ
손절한다
손절한다
나 레드벨벳 좋아하는데 아이린 나이 개많잖아~걸그룹 왜 좋아해~ 이런 말 자꾸 들어서 요즘은 좋아하는거 안 말하고다님..
미친새끼네 걔는 누구 파는데
28?29?
갑자기 고백을 한다고??? 아무리 니가 살 빼고 예뻐졌다 해도 그건 좀 아닌 듯 친한 사이도 아니고 그냥 작년에 같은 반이었을 뿐인데...걔는 좀 많이 당황스러울듯
ㅇㅇ
힘내
나도싫음 겉으론좋은척하는데ㅋㅋㅋ
진짜 여러분 제발 한승우해주세요ㅜㅜㅜㅡ
4개월
4개월
내일
한 3~4개월
나나
중간은....없는거니....눈조금만 웃고 입도 미소
ㅎㄹ ㄹㅇ??
무시까진 아니더라도 저런 말 하는 건 좀... 걍 물어본 건데 왜 혼자 화내고 난리야
러블리즈 2번 최근에 봤는데 진짜 존예.... 나 연예인 진짜 많이봤는데 러블리즈가 비율 제일 좋았던것같았어..
방탄 진 전에 가까이서 봤는데 팬 아닌데도 진짜 조카 잘생겼음 얼굴 개 작은데 거기에 눈코입 빡빡 다 들어가있어 애굣살도 개오졌고 잘생긴 햄스터 처럼 생김
나도 엑소콘 갔었는데 찬열 ㄹㅇ 오바였음... 이수혁도 바로 앞에서 봤는데 진짜 삐쩍 마르셨더라...
ㄹㅇ 방탄 대박임 물론 내 본진이라 그런 것도 있는데 최고야 ㅠㅠ
아이유 몸집도 작은데 머리는 더 작고 ㅈㄴ예쁨....
방탄 팬싸갔는데 개놀램 다 머리가 개 작아서 없어질지경
사연제보컨셉
나나
나 궁금한데 어느정도임????비위상해??
처돌은거아니녀??조카 충격이네 신발 똥꼬몽 벌어질려할 때 나도 모르게 소리지름;__ 아무도 보지마 끔직해
아시ㅡ발
와 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
들어가봣는데 아니 저게 저정도면 똥은 쌀 수 잇는거임....? 걍 걱정됨 자기 건강을 포기하고 쾌락을 선택한건가
.
아신발
ㅊㄱㅍ ㅂㅇ
ㅇㅇ 백퍼
웅
?머라꼽주게
안녕하세요 이 지갑 주우셨으면 어쩌구저쩌구로 연락 주세요 제발요 전 이 지갑 없으면 안되거든요 이거 없으면 저 벽에 머리 쿵쿵쿵 박고있을거예요 제발 연락주세요
웅 ㅋㅋㅋㅋ 난 무조건 찾아주고 싶은데? 왕귀여워
난 그때가 너무 싫어서 생각하기가 싫음 덕질하느라 쓴 돈 아까워서
교통비 포함이야??
걍 재밌어할듯
조용한것보단 낫지
입생로랑 카민세션
조카싸우고 손절ㄱ
웃는 거 예쁜 사람
난 마리모 개인적으로 좋아해서 받는다면 고맙게 생각하고 잘 키울듯
두번째 약간 기네스 펠트로..
예슬
영희
가영
위핑핑 어때 중국 성형한사람 가타서
예쁘당
심슨
방탄소년단 - Tomorrow, 요조 - 동경소녀, dossi - lovememore.
오반 행복
방탄 Tomorrow 가사 보면서 들어봐 난 눈물 나오더라
조금 영업같기는한데 엔플라잉 노래좋은거 마너 내가 잔잔한거랑 동떨어져서 이게 너가 말한 조건에 막 맞는지는 모르겠는데 엔플라잉HOW R U TODAY 가 내딴에는 정말 위로되는 노랜것같아서 한번 들어보면 좋을것같어!
잔잔한건 엑소 wait랑 기억을걷는밤 추천 지칠때 듣는건 아이유 무릎 아이오아이 소나기 윤하 답을 찾지 못한 날 스웨덴세탁소 두손너에게
지칠 때는 이하이-한숨, 아이유-무릎 / 잔잔한 노래는 방탄-Butterfly, 안녕하신가영-언젠가 설명히 필요한 밤
아이유 노래 좋음 자기전에 밤편지 꼭 듣는듯ㅇㅇ
군대에 있는 남친은 굳이 거창한 거 안 바라니까 니가 편지에 할 말이 없더라도 그냥 소소하게 있었던 일 쓰고.. 그림이라도 귀엽게 그려주던지 니 사진 보내줘도 좋아할걸
으 ..탈장이라니 말로만 들어도 갸싫다 진짜
ㅋㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ보고싶은데 보기싫음
오ㅑ 어떤데?? 탈비엘하긴싫은데 귱금
야 나도봄 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ트위터에서 게동 찾다가 그게 딱 나오던데 그뒤로 게동? 거들떠도 안 보는중
나도보고싶우 어디서봐
인간 취급도 안 해 주겠단 말이 조금 심했다고 느낄 수 있을 것 같긴 한데 그래도 우째... 팩트만 말 한 걸 그만큼 수행은 중요한 거니까 ㅇㅇ
뭐가 심해?
아무생각 안드는데...
딱 그생각듦 가운데 서려고 기싸움하는거 별로 안좋아하는구나
음 걍 별 생각 안 드는데?
일주일정도지나면 ㄱㅊ아짐
ㅇㅇ 맞지
눈 땡글
도톰한입술?
헐 너 나랑 똑같네...난 학교는 다니지만 자퇴고민중이야..ㅠ 나도 학교 남들처럼 평범히 다니고 싶다
중학교 때 여중이어서 비교 불가능함 진짜 잘생긴 애 최소 한명은 있음
엥 오히려 고맙지 않을까 그냥 군생활 힘들어서 그런걸거야
뭐임
나도 키크고싶다
엄마랑 안 어색해질 자신 있으면 보셈
거기 막 야한장면 나온다든데
헐 오늘 퀴퍼얐어?? 나 바인데 몰랐음
나 불렀어?
ㅇㅇ
중학교 시험보는것도 아니고 모든 학교가 본인이 다니는 지방 일반고처럼 내신 성실히만 하면 등급 나오는 줄 아네ㅋㅋ2점대 넘어가는걸 본적이 없어 웅앵거리는거 보면 학교 수준 나오는데 니가 무시하는 2점대로 학종 연고대 프리패스인 내신 따기 힘든 학교 수두룩하거든.. 이런애들이 농어촌으로 나보다 대학 잘 갈 생각하면 진짜 배아파죽겟다ㅠㅠ
최저 못 맞춰서 떨어지겠네~
애초에 수시가 비리도 많이 터지고 하다보니까 정시 확대하자는거지.. 그렇게 수시가 좋으면 걍 넌 수시로 가던가
광대가 있는듯
나의소녀시대
스파이더맨 더 유니버스, 어고스트러쉬, 아쿠아맨
쌉갠춘한뎅??
아닝... 옷 재고 상황 맞게 출고하는거라 너가 언제까지 해달라고 해도 들어줄지는 미지수임
물어봐 서운해하는거처럼
3등급이야
그정도면 23등급 아녀? 공부하면 당연히 되지 열공하삼
리사모드가 뭐야
리사모드가 뭐야
계속 쳐다보다가 눈 마주치기 직전이나 마주치고나서 바로 살짝 피하셈 이거 진짜 잘하면 효과는 좋은것같아
계속쳐다보는거..? 그렇다고 좀 음산하게 말고 눈 마주치면 부끄러운 척 피하기..? 써놓고보니가 나 개웃기네
학교마다 다른데 일반고면 인서울 못가고 괜찮은 학교면 서성한
인서울 의예과
지거국하위
ㅁㅊ더러워
으 생각만해도 극혐,,, 근데 친구한테말하면 뒷담같으니까 앞으론 대놓고 얘기하셈
ㅅㅂ다이어트중인데 밥 생각 없어짐
밥먹는데 앞에서 여드름짰다고...? 조카드러워 밥맛떨어져 미친
조아
학교에서 세 번은 봤는데 한번도 첨부터 끝까지 본 적은 없어 일단 재밌음 잔인한 거 못 보면 보지 마
하정우 나오는거? 아닌갑
사긴지 두달인가 고1
귀엽
미대갈거아니면ㄱㅊ
까이면 앞으로 학원 어케다닐겨...
아 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 타조알인줄
쓰니야 밥 거르지 말고 잘 챙겨 먹어... 건강이 중요하다 ㅠㅠ
배안고프냐..? 난 12시간 공복 채우면 걍 배에서 전쟁나던데
걔 성격이랑 상황에 따라 다를듯 만약 너랑 우정템? 같은걸로 맞추려고 샀다거나 아니면 평소에 착하고 돈같은거 아껴쓰는애면 상관 없엉
ㅇㅇ 좀.. 둘다 주면 몰라도
걔 성격이랑 상황에 따라 다를듯 만약 너랑 우정템? 같은걸로 맞추려고 샀다거나 아니면 평소에 착하고 돈같은거 아껴쓰는애면 상관 없엉
ㅇㅇ 좀.. 둘다 주면 몰라도
뭐 배려는 자기맘이니까 안할수도잇지
잘햇오
ㅇㅇ 사진빨 잘 받는 것도 있겠지만 본판이 예뻐야 되는거 아니냐 뽀샵 안 했을 때 예븜 거면 ㅇㅈ
3
2
괜찮아 울지마 엄마한테 잘하자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최근에 하도 이상한 거 먹는 사람등 많이 봐서 하나도 안신선했는데 깨는 새롭다 ㅋㅋㅋㅋ 간만에 신선했어
ㅋㅋㅋㅋㅋ깨강정 사먹어
피어싱이 더 두껍지 염증은 뭘로 뚫든 부위에 따라 다른듯
고3 진로고민이다
ㅇㅈㅇ?
혹시 ㅈㄴㅇ?
혹시 지역 천안?
제발 보지마
난 진작 꿈 일찍 정해서 예고갈걸 후회되더라.. 야간실기 하는거 너무 부러워 항상 수업시간에 우린 자습주는데 솔직히 난 실기가 더 중요한데 수업시간에는 자습시간이 더 많고 음악선생님 조차 뭐 학교방침때문에 빌려줄수없다 이런 얘기해서 ..
ㅇㅈ 근데 인피니트 성규군 뭐야 ㅅㅂㅋㅋ
ㄴ
저기 어디야?
맘대로해 비주얼 보는곳 많아
같잖다
니 겨랑 똑같은 냄새남 ㅋ 꽃내음ㅈㄹ
맘약하면 안보는게 답잊듯
who?
안대 사서 중간에 쓰고 자 방법이 없음
1.영화 중간에 민망하더라도 아무렇지않게 본다. 2.안본다고 한다.
직접 얘기해봐야할듯 연락은 사람마다 다르니까 그럴 수 있는데 너무 일방적인 관계는 너만 상처받어 사실 말이 쉽지 얘기 꺼내는 것도 어렵겠지만 그 친구가 널 진짜 친구로 생각한다면 미안하다고 몰랐다고 해주겠지 아니면 뭐...
야한상상 ㅎ
짤보고 오만생각 다 들었다... 재밌으라고 만든 짤인 건 알겠는데 왠지 슬프기도 하고 이상한 기분...
어릴때 봤던 만화 주인공되는거 ㅠㅠ 이누야샤나 캐캐체, 꿈빛 파시티엘 같은거 추억회상되고 시간 개잘감
지진나면 어디로 대피할지 그리고 나 여잔데 야한거 요즘 야한꿈 ㅈㄴ 많이꿈
나 좀비패죽이는상상
내가 연예인 되는 거/설레는 거/야한 거ㅋㅋㅋㅋㅋ
최애랑 ㆍ결혼
야한상상 ㅎ
ㅇㅈ 키크고 숏컷하고 진짜 남자같은 애들 인기 개많음
아니 숏컷한게 인기랑 뭔상관이야..?
여고 3년찬뎀 뭔개소리야
잘어울리고 성격 좋고 웃겨야지 안그러면 찐따같음
얼굴이 예뻐야 가능하지 평범한 애들은 절대 비추임 ㅋㅋㅋ
ㅋ.. 난 엄마브라차고 동생이랑 엄마딸 놀이하다가 같이 잠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러다가 엄빠가 발견함;개쪽
갠차너 난 테이크아웃컵 뚜껑가지고 중환자실놀이함
너도 눈치줘
개못됏네 이기적인듯
ㅋㅋㅋㅋ실제로 보면 어때보여?
엥 진짜? 얘 포차 조카 갔나보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본 사람 개많아
인증 개마니 뜨네
이걸 믿는 새끼들도 있냐
얜 포차간게 왤케 마늠ㅋㅋㅋㅋ
포차ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜캐웃기지 확인사살하는거같음
와
나 오늘 왓다^^개편함 꼭사
파이팅 나두 돈모아서 며칠전에 삿는데 기분째지더라 걍 편하기도 한데 케이스 사고 귀여운 거 보는 게 너무 조앗음 ㅠ
잘함ㅎ
부모님이 판자체를 모르시는걸 ,,
판매자가 여잔데 남자랑 직거래 하는 거 꺼려하는 걸 수도
파는분이 여자라서 그런거 아냐?
무서워서 여자한테만 파는 고 아녀?
좀 이상하네
퍼핀이라는 앱 써 ㅋㅋ ㄹㅇ 나한테 고마워하게 될 거임 크롬 같은 웹브라우전데 사이트 다 뚫림
나도 궁금하다
ㄴ 빠른 건 아님 나도 17에 남친이랑 동갑인데 이제 100일임. 둘 다 물론 ㅎㄷ이긴 했는데 사귄지 10일만에 ㅆ함 좀 개오바임 나같은 경우는.. 전남친은 한살 연하였는데 둘이 160일에 첫섻함 근데 난 그게 첨 ㅇㄷ뗀 거였ㅇㅇ... 현남친이 두 번째 ㅜ
좋으면 하는거지
가방 당장 바꿔제발
와..
중학교2학년같다..날씨도 좋은데 왜 그런 칙칙한 옷이랑 가방을 하는거야?
그냥 흰색 티는 없어?
가방 당장 바꿔제발
일단 가방좀....
일단 위에옷 던져버리고 가방바꿔
여자야??
느끼해서 못먹음..
다이어트 결심해놓고 식욕 못 참고 ㅈㄴ 처먹었을 때..
짝남 에스크랑 페북 거의 1시간에 한 번 들어가는 거 뭐하나 싶다
다이어트 결심해놓고 식욕 못 참고 ㅈㄴ 처먹었을 때..
수학 3점짜리에서 막혔을때
고삼인데 네이트판 하고있는거자체가 현타온다 이놈의 판 끊을수도없고 참
국어 모의고사 풀때 이걸 왜 풀어야 하는지 현타옴
나도 오른쪽
한국인이야 ㅋㅋㅋ
ㄴㄴ
중간
감성적이네..
저거답모야?
거의 다 비슷하게 생긴 듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 잘그리는건 아닌데 꼬막ㅇㅈ
사촌동생은 원래그런것...
아이돌이랑은 비교가안되지 조녜
ㅇㅈ 퍼플언니 존예
조카예쁨
저게뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먼내용임?
__ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코딱지 먹음
짝사랑 하는 거 근데 짝남이 또래가 아니라 20살 이상 차이나는 선생님 같은 분들이다.. 또래애들은 남자로 안 보여..
비듬 먹음
비듬 핸드폰액정에 털기
얘가 니 지은이 언니냐?
코딱지 먹음
나 연상 좋아했던 적 있었는데 다 성인이었음,, 그래서 짝사랑 얘기도 친구들한테 못하고 끙끙대면서 다 참았다ㅠㅠ
왜이렇게약해
인형 줫나패는거
우린다이상한데 정상인척 다른사람이 비정상인척 몰아가고 사는거야
꽃
뭐 슬픈일 있는거 아냐?
웅
웅 앞트임하면 더 시원하게 트여보일듯
어 진짜 없음
ㅇㅇ 나친구없음 그러는 넌 많나부당 ㅎㅎ
웅 없음
웅
그냥 말 좀 아끼고 도도하게 있어 여기서  포인트는 싸가지 없는 게 아니라 도도한거임
ㅇㅇ
눈썹이 너무 얇어...
눈썹이 좀 많이 쳐져 보여  아이라인 꼬리 더 날렵하게 빼면 더 이뿌겠다
아라 좀만 얇고 짧게
근데 문과는 ㄹㅇ 도박임 학종이 도박전형이긴 하지만,,,
문과는 배짱지원임
도둑이냐고물어봐
ㅈㄴ 뭐라해 미친년 아니가 진짜 허락을 맡던지 개같은련
설정에서 너이름써잇는데들가셈
까르띠에...^^ 미안
ost
머가이상함 그럴수도있지
그딴거 까지 쳐물어보냐 ㅅㅂ
살빼고 꾸미면 예쁠 애들한테 자주 그럼. 나도 교생쌤한테 그런 소리 많이 들었다!
나도 그 소리 듣는데 걍 지금 못생겼단 소리 아니냐... 휴
applejelo 톡줘
왜가출했니
이상한데말고 쉼터가 제발
길거리에서 자
스컬프터 크롭티
내친구는 자기 친구랑 술먹게 돈빌려달라했음;;정 싿 없어짐 ㄹㅇ로 돈도안갚고
ㄹㅇ 정뚝떨
맹~ 하다
귀여운무쌍
박보영 눈 작은버전
헐 이너컨츠 정보 알수있을까...?
고똑 ㅅㅂㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
고똑이 뭐야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시 발 말하는거 왜케 웃김
얼마나 간절하면 그럴까 이해는 되는데 하라곤 못 하겠다...
부모님 이거알면 억장무너지실듯
걔가 지 친구들한테 소문 내면 어떡할래 ㅋㅋ 하던 말던 니맘이지 한심하단 생각 밖에 안든다 어휴
박힌거면 진짜위험함.. 막 어른들이 박혀도 밥먹으면 내려간다 이러는데 거기서 뭐 더 먹으면 더 위험해지는 거임... 계속 상태이상하면 병원가봐
몰렁
?? 왜..?
ㅇㅇ머가리 비었네
웩 말투뭐임
철 없는 걸 넘어서서 그냥 머리가 없는 게 아닐까?
ㅇㅇ예의없음 ㅈㄴ
당연 근데 신경 쓰이는 건 좋아하거나 조카 싫어하거나 둘 중 하나임
안 좋아한다는게 관심도 없다는거니까...
당연 걍 듣보잡임
연락은 진짜 사람마다 다른듯 그게 서운할수도 있고 거기에 별 신경 안 쓰는 사람은 또 그거 이해 안 됨
몸매ㅜ좋으면ㄱ
부럽다
ㅇㅇ축하해. 썸남생겼네
ㅇㅇ 둘이 술마시고 떡쳐
누가봐도 ㅇㅇ
그 사진사이트에 자기 번호로 지정비번이랑 아이디 알려줘서 보라고하던데 울학교는
쌤한테말해보셈 우리는 졸사 초본?같은거 학교에 갖다줘서 쌤들이 확인하던데 그때 담임쌤이 보여주셧음
난 에뛰드펜슬 씀
동주다
우송대
ㄱㅊㄱㅊ
섹시하게 문란하게 야하게 입고 가는거 어때?ㅋ
장례식장에는 어두운색상을 입고 가야 하니까 너가 생각한게 딱 괜찮을듯
검정 반팔에 검정슬랙스 입어 아님 얇은 검은 긴팔에 진청
셔츠 없어?
검정에 긴 옷 입고 가는거지
총몇명
양팡 생방송 다시보기
순풍산부인과 에이틴 웹드라마 지붕뚫고하이킥 몽땅내사랑
자두 ㅎㅎ
와이드팬츠 ㄹㅇ편해
ㅇㅍㅅ
유령글 된거임 욕 같은걸 쓰면 그렇게 되던데
개짜증남 어쩌라는건지 그래서 나는 아예 ㅇㅇ 해 도와줄까? 이럼 ㅇㅇ다시는 나한테 그런 말 못 꺼내게
진짜 싫은데 나까지 힘빠짐 ㅋㅋ 나도 실제로 맨날 친구들한테-아..집가고싶다...하 자퇴하고싶다.. 이랬는데 암생각없었거든? 막상 내 친구가 그러니까 싫더라 그 이후로 절대 저런 말 안해
나도 맨날 학교서 그말하는데.... 그냥 현생이 너무 힘든데 자퇴는 쉽게 못하고 허락도 안해주고 그러니까 너무 힘들어서 맨날 하는 말버릇처럼 된게 아닐까? 진짜 자퇴할거면 벌써 했겠지
그냥 말버릇이고 나도 맨날 하는 생각이라 그러려니함ㅋㅋㅋ...진짜 현생 살다보면 자퇴하고싶다 이 생각 안할수가없음
대부분 안 함 진짜 하는 애는 안 하고 하더라 아님 친한 애들한테 말하거나? 근데 힘들다는 거니까 아 죽고 싶다랑 비슷한 거 아닐까
볼수잇으면 지정당했구나 라고 알겠지
니가 다시 태어날확률
0
치밥
초밥 회 곱창
피자
청년다방
보쌈
화내는구나 싶겠지
아이디어스가 모야
거마엉
문이과랑 과 상관없이 대학만 보면 중경외..? 시는 잘 모르겠고 근데 난 홍대가 글케 좋아보이더라
중경외시
난 건동홍~중경외시까지
2등급 초반 내 기준 건대까지..
심하넹
굳이 고르면 범성인데 무성에 가깝ㅋㅋ 아님 양성인가 나도 남돌 파는데 연애는 여자만 해 봄...
연예인은 다르지 애초에 연애감정이 아니자나 난 여자보고 설렌적이 없어서
100퍼 이성애자는 아니지만 운명의 동성을 만나면 사귈 순 있다고 생각함
나두
양성애자인가 싶을때도 잇는데 여자랑 스킨쉽한다고 생각하면 좀 거부감들어
사과 하는 게 낫지 않을까 네가 단순히 죄책감 덜려고 그러는 것도 아니고 받아주든 안 받아주든 하는 게 낫다고 봐
원래 향수 저 뚜껑 안열리게 제작된게 맞을걸..?그래서 공병에 계속 칙칙 뿌려야하는걸로 알고있는데
저거 흰색 위로 올리면 관? 같은거 있는데 그거 가위로 잡아서 공병에 대서 꾹 누르면 나옴
아 나라면 뇌절한다.. 쓰니 손절이 익절이다^*^
둘다 원가 똑같구만 밑에는 세일해서 더 싼건데..?
퇴폐미 비슷한 훈훈함?
미국인임 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨 밑에 캐릭터는 국적 모르긴 한데 이름 미국같음
퇴폐미.? 에이스는 잘 몰라서 ㅁㅇ
휴대폰 책상옆에 두고 공부하면 잘됨 개꿀
핸드폰으로 유튜브에서 노래 틀고 해봐 그럼 핸드폰 안만질수 있당
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들 지 수준 생각 못하는거 ㅈㄴ 웃기네
나는 이정도....
응응 ~ㅎㅎ 근뎅 어디서 돼지 냄새난당
와 지한테 만안줬다고 지가 왕따당하는거면 니도 왕따당한거네;; 쟤 왜저래 쓰니 불쌍해ㅠㅠ 힘내ㅠㅠ
아래 닷쓰니인데 실수로 댓삭함 ㅠㅠ 뛰어쓰기 1번 ㄱ
점 쓰지 말고 물음표만 써봐
아래 닷쓰니인데 실수로 댓삭함 ㅠㅠ 뛰어쓰기 1번 ㄱ
점 쓰지 말고 물음표만 써봐
나 엄마는딸에게 부르다가 운적있음ㅋㅋㅋㅋ
.
니 글쓴 거 보니까 이미 탈빠한 것 같음 그땐 잽싸게 굿즈부터 처분해라 나도 딱 너처럼 그랬는데 지금은 걔네한테 돈 쓴거 존 나 후회중
한 15만원치 옷 사고 오만원은 비상금으로 아껴둘듯
닥옷
나 진짜 내가 좋아하는남자애랑 딴반인데 너무 친해지고싶어서 선톡몇번하고 막 친해지고싶다고 그랬는데 반응도 꽤괜찮았는데 읽씹한번당한뒤로 뭔가 너무 들이대는거같아서 그이후로 연락못하고잇는데 암튼 걔만날때마다 인사하기로해놓고 인사도못하고 도망쳐버리고 눈피해버리고 얼굴빨개지고 아후ㅠㅠㅠ
ㅇㅇ 대화도 못할듯
ㅇㅇ 눈도 못마주침 나란년 개답답해
그냥 고1때 너무 놀았던 후회..? 생기부 신경조금만 더쓸걸 싶기도하고
후회안하는사람이어딨음 전교1등도 후회하는부분이 어예없진 않을것같음데..
나는 고2..... 겁나 놀았어
내사람들한태잘해주지못한거? 짝남이랑같은반이였을때..말도잘못해본거.. 걔가먼저인사해주고장난도쳐주고 말도걸어줬는데..제대로대답도못하고어버버거린거
음 진짜 너무 논거 그리고 그냥 사실 전체적으로  살면서 가장 후회되는건 꿈을 너무 늦게정한거..ㅜ
별로 .. 1-2학년때 워낙 빡세게 살아서 그런가 고3인데 별로 감흥 없음.. 공부 더 많이하긴 하는데 열심히 한건 1학년때가 젤 열심히 한듯 ㅠ 고3 되니 농땡이피는 스킬만 늘어서 .. 걍 이제 진짜 끝이구나 이 생각 뿐..
그냥 고1때 너무 놀았던 후회..? 생기부 신경조금만 더쓸걸 싶기도하고
글쎄다
뭘 후회...?딱히 후회하는건 없는디
로이드 이런데 잇자나
못 고쳐... 난 아침마다 최대한 가스 빼고 감
편집자가 나가 뒤졌나보지
ㄴㄴ
ㄴㄴ
저 으휴 백타 진심이다
화장법좀 ㅠㅠㅠ 존예랴
뒤에 속눈썹 뷰러해 눈꼬리같아서 좀 물고기 꼬리같음..
저거 속눈썹 그림자야? 아라 두개인줄 너 숱 많나봐
근데 너 눈 조카 예쁘다
같아
먹을거면 나도 한입만 죠ㅎㅎ 이러고 머 물건 이런거면 왜만든고야 아님 아몬라ㅅㅂ
╋ 버스타면 중고딩들이 키 ㅈㄴ크네ㅅㅂ 이런말함 살면서 세번들어보면 키 조카큰거
야 나두 173인데 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 말고 버스내릴때 타이밍 잘못잡아서 문 위쪽에 정수리 부딪치는 것도 있어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 개쪽팔려
버스마다 다르긴 한데 한 167? 까지 적용될듯
별로
별로양
문띄 개때리고싶다
제인!
지민
민서
지원
다 이상함
짭 사지마.. 차라리 보세를 사라..
진짜진짜 궁금한데 고려대 세종 고고미술사학과는 취업 어때..???제발 가르쳐줘ㅠㅠㅠ
음 잘하진 못햇나보네
ㅂㅁㄱ
삭제 되기 전에 꼭와 눌러... 짝남도 선택권이 꼭와 랑 오지마 밖에 없으니까 저거 눌렀겠구나~ 하겠징
읽기만하면 보통 안가는 경우가 많음 버튼 눌러 이건 경험담이야
걍 읽기만해
굽거나 튀긴거 X
음 근데 서울대는 진짜 힘들긴해 안되는건 아닌데 수시인지 정시인지에 따라 다르고 수시는 학교생활 개 열심히 해야됨 그냥 3년을 갈아 바쳐야해. 근데 중3쯤 되면 중학생때부터 학종 준비시키는 애들도 많아서 조금 힘들수도 있음 정시는 어디과인지에 따라서 천차만별이고
ㅇㅈ.. 만약 내가 남자로 태어났으면 좋게 살듯
야ㅑ야야야야야야ㅑ 이이런 작가님의 잘자 내 꿈꿔 꼭봐 제발 제발 봐줘봐주ㅕ보자ㅝㅜㅜㅜㅜㅜ 화요일 연재야 이제 1화올라옴 ㅈㅂㅈㅂㅈㅂ 모두 성하이수 하세요!~!~!~!~!
톡투미
톡투미
전화해서 물어봐 ㅈㄴ 답답하넉
전화해서 물어봐 ㅈㄴ 답답하넉
내가 너랑 비슷해서 혼자 다닌적 있는데 ㅈㄴ힘들고 무리에서 나온거 후회했었음 그러지마...
조용한 예쁜애
예쁜애들
이쁘면ㄱㅊ
ㅇㅇ 맨날 그렇게 먹음
비빔1개 삼겹살이어야 맛있게 먹을 양임
노가능
귀엽네 시바~
개잘했다
귀엽네 시바~
그 성적으로 수능 볼 자신 있으면 정시인데 자신 없으면 수시써야지. 내신 2.8이랑 국어 하나 빼고 다 1은 차이가 크지..
그 상담ㅃ쌤 누구임? 비교과 안중요해
니 인생 니 알아서 가는거지
이거 니사주야? 나아는애랑 사주똑같노
ㅇㅇ
난 받는데 옷 많을수록 다양하고 좋지 물론 친구가 호의로 말할 때
ㅇㅇ 거지같음 남이 입던 옷 입고싶냐
나 혼자 갔는데 고등학교면 혼자 온 애들 많음
세븐틴은 몰라서 모르겠고 배우나 딴 아이돌도 ㄹㅇ
실력없고 못생긴애가 누가있음? 보통 외모 춤 노래 중에 하나는하지않나
ㅇㅈ 이런글쓰면 이제 팬들우르르몰려와서 대신  우리오빠왜욕하냐고 개쌍욕박아주고
난 사진찍고싶을때만 꾸미고 가
있겠지 씨팔아
넨
삼촌? 사촌오빠 아냐?
파란일베라는 말이 괜히 있는게 아님
파란일베라는 말이 괜히 있는게 아님
미래에 강간할려나보지 뿡신들
있겠지 씨팔아
넨
삼촌? 사촌오빠 아냐?
파란일베라는 말이 괜히 있는게 아님
파란일베라는 말이 괜히 있는게 아님
미래에 강간할려나보지 뿡신들
뭐뭐 샀오? 화장품 마니 사면 기분좋움 ㅋㅋ
택배오면 신나지앟을까
ㄴㄴ개이쁜데 렌즈 정보좀 알여조
사회생활하는 성인들 중에서 자기 할 말 못하고 눈치보면서 소심한 사람 봤냐 아마 없지.아마 너도 나이 먹으면 점점 고쳐지게 될거야 너무 걱정하지마셈.소심한 사람이  이 세상 살아가기엔 너무 힘들고 벅차다는걸 너 자신도 알게되면 안고치고 싶어도 사회에서는 고쳐지게 될거임.진짜 별것도 아닌일에 눈치보는거 ㄹㅇ바보같은짓이다.너 마음 충분히 이해되는데 제삼자가 봤을 때 그냥 답답함.
남신경을 쓰지마 그럼편함
어제였나 톡선에 기생충 관련된 글 있었는데 그거 봐봐,,, __ 장면 있으니까 가족이랑 보지 말라는디
야한장면때문에 갑분싸 될 수도 있음 안친하면
가능한데?? 주말에 정오에 가서 7시에 학원 끝나는 애들 많이봤어
충분히 가능한골...나도 오늘 8시간잇다가 왓져
엥 충분히 가능한데?
이어폰 주워오기 귀차낭
나 생강젤리 먹었는데 눈에서 생강향 나는 기분이양
없
중국 사는 내 친구가 중국에선 중국당면 잘 모르고 안 먹는다는디... 울나라 시초는 도로시
도로시
중국인이겠지
도로시 님
?팩튿잖아 무슨 항공운항에 열등감가지냐 ㅋㅋㅋ 의료계쪽이면 지방도 인정하는데 항공주제에 무슨 열등감?ㅋ
공부못하는 양아치들많이가는곳
얼마에
주먹왕랄프 존잼 ㅋㅎㅋㅎㅎㅋㄹㅋ
가타카
지브리는 센과 치히로가 제일 재밌는듯  나는 부산행
클래식 원더 비긴어게인 세얼간이 싱스트리트
노트북 리틀포레스트
제로쿠션 다크닝있어ㅠㅜ 그 쿠션 하나로 베이스 끝내기에는 안이쁘게 무너지기도하고 뭔가 잿빛다크닝이야 개인차는 있겠지만!
화질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ근데 5년전에 찍은거임? 화질이..
16
중2
고2
이게 웃기겠지? 하고 낄낄대며 올린 니 자신이 참 한심하다
16
중2
고2
이게 웃기겠지? 하고 낄낄대며 올린 니 자신이 참 한심하다
난 갠적으로 아리따움 필쏘굿 내 입술색임
아리따움 엔젤키스틴트였나..? 그거 색완전 연행
줜나 낌.....
남의 얼굴을 무단 도용해서 올리는거봐 ㅋㅋ 이거 범죄인건 아니? 모르니까 올렸겠지ㅉ
근데 퀴어 영화는 재미로 보는 사람 많이 없지 않어? 난 아미해머 좋아해서 봤는데 좋았엉
ㅇㅇㅇㅇㅇ 남주 두 명다 비주얼 괜찮고 되게 잔잔한데 ost도 잔잔해서 힐링되는 느낌임 조금 흠칫하는 장면있긴한데존잼
재밋는 건 아니고 그냥 보다보면 지루할 수도 있음 ㅇㅇ 근데 진짜 한번 보면 여운에 오래남아...짖짜 특히 마지막장면.. 나 본지 1년 다 되가는데 아직도 생생하게 기억난다 한 장면장면들이
마법소녀 키키
지들이 그냥 좋다는데 이유가 어딨음
짤 남자로 바꿔서 생각해보셈 그 얼굴이 니 얼굴이면 가능 ㅇㅇ
온도니
나도 그렇게 생각해하하
이사 아니면 안 돼 지역마다 다르겠지만 원래 학교로 돌아가는 게 대부분이야
지역마다 달라서 해당 지역 교육청에 문의해보는 게 가장 빠르고 정확햐
약속의 네버랜드 !
근데 사각턱 좀 있어도 잘어울리는 사람은 잘어울리던데 우리반에 그런 애 하나 있거든
귀엽다 고냥이
그 오른쪽 위에 보면 카메라 있엉
그런애들중에 속으로 삭히는애들많음 혼자삭히고고민하고
19 금 상담이야??
나도 혼자 갔는데 ㄱㅊ
절대로 사지마 나 저기서 산 거 다 버림
ㅎㅇ여중?
나는 어버이날에는 디퓨저드렸고 생신에는 필요하시다는거 드렸어 성분좋은 클렌징도 괜찮더라구 나는 성분순하고 내가 쓰는 클렌징들 종류별로 몇개 사서 드렸는데 좋아하셨어 안그래도 뭘 사야하는지 몰랐는데 줬다구
그럼 부모님이 안 사주시지 않을까 솔직히 게임만 하려고 컴퓨터 사는 거 나는 별로 상관이 없는데 부모님 입장에서는 좀 그럴 거 같은데
ㅍㅇㅌ
근데 증거같은거 있어야되지않냐...ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋㄱㄱㅋㅋ 헥
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘되면 터뜨리게??? 개웃기네
수시하는 애들도 평일에 최소 4시간씩은 하는데 공부시간이 적은 것 같아
몇명이서 봄?
모약 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠ
박선호?
됏고 눈썹 짱예
내려내려 이마넓은사람이 내리면 이뻐 이마좁은사람은 내리지도 못함 ㅅㅂ
우와.. 눈썹문신했어? 개이쁘
너 ㅎㅅㅈ?
이마랑 눈썹 아이홀 에바 닮았다....ㅋㅋ 되게 성인같이생김 이마만 보면
엥 이마 되게 이쁨
내친구8센티임 ㅋㅋㅋㅋ 귀여워
됏고 눈썹 짱예
입꼬리좀만더내려방
ㅊㄱㅍ
눈매를좀더날카롭게하셈
혼혈╋어린 뷔 같음
입꼬리좀만더내려방
어린 뷔 같음
차라리 정국을 더닮음
웅 나도 그래서 연락 잘 안 한다
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ나다 나도 평소엔 얘기 잘하는데 막상 카톡이나 디엠하면 할 얘기가 사라짐
됨 목욕탕 때도 밀고 다리 제모도 하고 집에서 갈아온 팩도 하는데
병원갈 때
장난이 싸움이 되고 비극을 만든다!
대화 꼬라지가 몸파는여자같다
개구린데 그러면 ㅅㅂ 저거 줜나 구린데 어휴 이생각 하고 둘다 거기서 거기면 걍 암생각 없음
그냥 장난처럼 말한거 아님? 그냥 농담으로 넘길것 같은디
나는 한개 시키는뎅
세명 따로따로 시켜
갠차나 친구가 좋아할것가탕
뺑뺑이로 가는 거면 다 감
충분히 가
쪼금
나 예전에 다닌영어학원은 내가 어휘력 어법같은 기본기 조카딸리는데 맨날 추론 논리 ㅇㅈㄹ만하고 조카 비효율적으로 수업해서 개빡쳐서 끊고 독학했더니 영어실력 오히려 올랐음 너도 부모님께 학원다니는게 왜 도움안되는지 제대로 설명드려서 설명해봥
쑥스럽군..^^... ㄱㄱ
나는 귀엽다는말보다 예쁘다는소리를 진짜많이듣는데 그냥 쑥스러워..이러거나 에이 모래~이럼
난 걍 무시함
나는 그냥 "니가 더~" 이럼ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ
굳이 키스미여야 하는거야??(??)
3번은 이 댓글 추천 눌러줘
어 그래? 난 괜찮은디
뭐래 아니야이럼 걍..
그럴땐 그래도 개성있게 생겼잖아~? 혹은 정말 개빻아서 수습불가면 아니야 ..ㅎㅎ~~너 진짜 ~귀여운데~
근데팩트잖아 ㅋㅋ 여자 죽었을땐 1도 관심없엇으면서
난 여기가 여초인데도 남자한테 정떨어짐 한녀한녀 거리는새끼 여기 개많은데 남초가면 바글바글할꺼생각하니까 ㅈㄴ토나옴;
보나마나 쭉빵 여시 이 둘중 하나겠지
일부러 그러는거 없지않아 잇는데 좀 심하긴 함
4 도랏나 ㅋㅋ
4 뭐야ㅋㅋ
헐 김해인에다가 우리학교
니가 그 얘기도 안하고 그러니까 별로 중요한얘기 아닌것같아서 그런거아닐까 ?
그럴수잇을거같음
베스트 콤비네이션 먹음 더 싸고 펄있음 블랙이랑 타로 밀크티 둘다
그냥 타로밀크티는 펄 없는거야 펄 추가해야 펄 들어가는거고ㅇㅇ
원래 효린 노래 잘안듣지않나
아직 안 듣는 중
흰색이 젤예뻐
난 10일
난 한달정두
나는 한달
네이버에 오리진 다운속도 ? 그거 쳐바
2개월이변 좀 섣부른거같기도하고..... 지식인 수의사만 답변가능설정해서 물어봐
애기용이면 먹어두될걸?
와... 개쩐다
웅 나는 처음에 컴터에 깔았다가 노트북으로 하고 싶어서 노트북에도 깔앗어
올?나엄마랑 진짜친한데 그냥봐두되까?
다른심 집이면 문두드리기 하고 들어가야댐
뭔가 다 매력있다
우오
ㅊㄱㅍ
뭐가
뭔가 다 매력있다
우오
ㅊㄱㅍ
뭐가
위클 비밀보장 안됨ㅜㅜ 그리고 나 또래상담동아리인데 정상적인 것 같아도 이상한 쌤일 수 있어 조심해..
나는 솔직히 말하는거 추천함 나도 너랑 똑같은 상황 작년에 있었는데 위클쌤한테 말하고 좀 나아졌는데 위클쌤 ㄱㅊ으면 말하고 ㅂㄹ면 담임쌤한테라도 말해봐
한 번 빠지면 헤어나오기 힘들다
통통임ㅇㅇ
요즘 신림동 사건등등 많이 일어나고 있잖아 난 이해됨.. 요즘 뉴스 보면 세상 얼마나 무서운지 뉴스만봐도 소름돋아 이젠
고딩들도 학원 10시에 끝나는데ㅜㅜ 파이팅
그만큼 세상이 위험해졌다는 증거. 니들이 스스로 자처 한거야. 그러게 지킬거 지키고 절제도 좀 하고 했어야지
넘고도 남ㅈ
그정돈 아닐 것 같은디
천만..까진 아닐듯?
안쓰면 잘 안눌러줌
소나 홍씨랑 안어울림  다른거랑 세인이 추반 한번더올려바
소나는 소녀나라 개나소나 생각남..ㅠㅠ 미안
난 후자
키큰사람은 얼마나 못생겼고 잘생긴사람 키는 몇인데?
첫번째사진 내 눈이랑 비슷하게 생겼다 라인이 다 드러나서 아라는 안그리는게 이쁘다고 애들이 그러더라구 정 그리고 싶으면 섀도우로 눈 라인 따라서 조금만 빼랑 아라 안그릴때는 쌍거풀라인 안쪽으로만 진한섀도하고 블렌딩할거 생각해서 발라야해 양 조절 잘못하면 너무 위쪽까지 블렌딩되서 보기 싫어
하니랑 벤
있음 ㅇㅇ 근데 방금 엄마랑 보고나왔거든? 내기준에선 별로 그렇게 수위높진않음
ㅇㅇ나옴 부부가 서로 애무함
보진않았는데 베드신나오고 드립 많이 나와서 불편한사란이랑 보면 안된댔눔
있어 조카
나 얼마전에 상담갔는데 비절개 눈매교정 180이더라•••
우와 .. 난 미간부터 코 끝까지 쭉 콧대가 없어 ㅜㅜ
와 너 ㅈㄴ 이쁘다
ㅇㅇ맞아
뭐야 개이쁜데
공주같애
헐 베이비켓 사료라고 애기들 먹는거 따로있어ㅜㅜ 절대 성인냥이 먹는고 주면 안대.. 좀 따듯한 물로 불려서 주면 됑 아직 어리니까 간식은 주면 안됑 냥줍이라니 좋은 일 했넹 행복한 집사 생활해❤️
그런데에서 파는거 다 짭이지...찐은 조카비싸
아토피같음
걍 솔직하게 너 너무 필요할때만 찾는거 같아서 기분 나쁘다고 니가 느낀점 다 말해
손절 ㄱ
필찾이 뭐니
평소에도 기분 나빴지만 넘어갈 정도였는데 너가 ㅈㄴ위선적이게 친구가 말한대로 다른애들한테는 뭐라안그러고 꼬리내리니까 그때 ㅈㄴ빡친거지ㅋㅋ 태도 다르게하니까 강약약강
어 니가 잘못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글에서도 이미 공부못한다고 무시하고 있는데 ㅋㅋㅋㅋ? 니 앞가림이나 잘해
적당히 해야지 ㅅㅂ 무슨 이해가 안돼; 그래서 니 잘못 없다는거임? 너같은애랑 친구하는 애들이 불쌍하다 조카 이기적임
니가 먼저 애 무시한 건 맞자너.. 전화나 문자 장문으로해바
암기를 기반으로 생각해서 풀어야하는 과목
암기╋이해임 특히 물리 같은 건 아무리 암기해도 이해 못하면 말짱 도루묵이지 머
에이 ㅅㅂ설마.. 초콜릿이겠지
?? 칫솔에 똥 묻힌게 아니고?
어멍 사진 내 본진❤️❤️
눈 마주치면 살짝 웃기
자바칩 프라페요
비욘드 엔젤 아쿠아 ㄱㄱㄱㄱㄱ
74ㅎㅎ...
물끼얹어
페북 프사나 카톡프사에 엄마랑 같이 찍은 셀카 올리거나 페북 나의오늘은에 엄마랑 같이 찍은사진 올리고 사진에 엄마랑 데이트♡♡ 이런거 써놔
물끼얹어
페북 프사나 카톡프사에 엄마랑 같이 찍은 셀카 올리거나 페북 나의오늘은에 엄마랑 같이 찍은사진 올리고 사진에 엄마랑 데이트♡♡ 이런거 써놔
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,,
우리집은 남이랑 외식할때는 어른들끼리만 하는데
가족 외식도 아니고 남이랑 하는 외식을 안간다고 왜 혼내
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ 알바생 나중에 조카 쪽팔릴듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 소리나는 물건으로 나 있다고 라도 알려드려... 시식대 의자 끄는 소리라던지 과자 비닐 소리라던지
뒤에서 이쁘다 했으면 너 이쁘다고 생각하고있는게 맞음 ㅇㅇ 앞에선 이쁘다 하기 좀 그래서 그런거같음
개싫더라
미련있으면 속으로 좋고 아예 정 다 뗏엇음ㄴ 개싫고 소름돋음
ㅇㅇ
개싫어...
손절수준임
헐 어떡해...
좋은사람이 대다수
좋은사람이 대다수
오빠라해봐
다 다르지
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리는 4명 이였음
학교마다 다르지 아너? 우린 5명이였음
밑에 조금만 더 채우면 하트 모양이다
우리집은 고양이 4마리 키워서 한달에 40만원 들어 내가 알바해서 20만원 내고 엄마가 20만원 내고 있어...
우리 냥인 사료 안 좋아해서 닭가슴살을 주식으로 먹어 그래서 밥 값이 좀 많이들어 병원가서 무슨 벌레(?) 약 바르고 가끔 주사맞고 모래사고 하면 한달에10~20 정도 드는거같아
엉덩이 덮는 길이면 ㄱㅊ지 않나?
그러게 나 옛날에 내가 좋아하던 오빠도 연락 며칠동안 안 보다가 오빠 라고 보내면 바로 보더라 ㅅㅂ
몰라 드라마나 영화에서 나온 클리셰?그런거 아님?
처음엔 차분 친해지면 활발
야 질문을 좀 똑바로 해라! 물어보고 싶은게 뭔지 정확히 전달을 해야 할거 아니야! 사진 하나 올려놓고 이게왔는데 모임?
너 ㅇㅈㅇ?
일단 좀 안보이는데로 들어가서 휴지좀 많이 덧대봐 그거아니면 답없음
엄마한테만 슬쩍 말 해 생리터진거같다고
야 질문을 좀 똑바로 해라! 물어보고 싶은게 뭔지 정확히 전달을 해야 할거 아니야! 사진 하나 올려놓고 이게왔는데 모임?
너 ㅇㅈㅇ?
일단 좀 안보이는데로 들어가서 휴지좀 많이 덧대봐 그거아니면 답없음
엄마한테만 슬쩍 말 해 생리터진거같다고
정신적으로 불안정한 사람인듯 걍 손절ㄱ
그냥 관심이 없어보여 바꿀 거 다 바꾸면서 안 보는 건,,
공부 잘함?
아니야 괜찮아 충분히 그렇게 우울할수 있어. 너가 막 잘못했고 혼자 비정상적이고 이런거 하나도 없어. 나도 우울증이 계속있었는데 진짜 무서운게 우울이라는것도 시간이 가면 그냥 그 우울이란 감정도 안들고 아무느낌도 안들더라고. 근데 이게 진짜 무서운게 다 그냥 무기력해지고 어떤 해결할려는 마음조차 안들고 모든 것에있어서 그러든지 말든지 이런 태도가 되고 너말대로 의욕없고  이런거 다 왜하는지 모르겠고 그렇게 되더라. 나는 지금 거기에서 나왔어. 그냥 나는.. 그렇게 살고싶지 않았어. 그따구로 살고싶지 않았어ㅋㅋㅋ 솔직히 그런 마음만 있어도 나는 충분히 거기서 나올수 있다고 생각해. 너도 해결하려는 마음이 있으니까 이런글도 적어보고 표현도 하고 그런거잖아. 내가 해주고 싶은말은ㅜㅜ 거기 계속 앉아있지마. 너 자신을 사랑한다면 그렇게 계속 있으면 안대ㅠ_ㅠ.. 기도할게 진짜이해하고 응원해! 사랑해
부모님이 사업 하시는거 아닐까? 나 아는애도 평범? 하게 살다가 사업 대박나서 이사하고 비싼옷 사입고 그랬었어
눈매교정도 같이해
1
G1230
그럴때 ㅈㄴ짜증남
올려
개좋음 ㄱㅈㅇ
더 풀어줘 ㅈㅂ...
더 올려줘!!
ㅇㅉㄹㄱ
원조
사제동행
미친짓
생생연애
롱패딩2
롱패딩2
잘 때 입에 양말 물리고 물 부어버려
ㅅㅂ 내가 혼내줌 라인 가능해?
화장품 밀고 니 짐놓고 무릎에 걍 앉아버려
웅♡
ㅁㄱ 위로 댓 ㄴ
왕따 아니라고;
그래서 썬크림이 뭔디..
뭔데 그게
맞을걸
답은 마이너스 8임 풀이방법은 설명하기 귀찮은데 굳이 알고싶음 라인 sec57 ㄱ
x╋y를 t로 치환해서 풀엉!!
손절..
나 편순인데 그러고 오시는 손님들 많아 그냥 아 쌩얼이구나 하고 말음
나 편순인데 그러고 오시는 손님들 많아 그냥 아 쌩얼이구나 하고 말음
잠깐 케익만 사서 올건데 머 어때
다인실이랑은 안뚤려있고 1인실끼리 뚤려있긴 하던데
난 작심더니는데 이렇게 되어있음 천장도 뚫려있고
십가능
봄가을 둘다 어울림 웜톤
윗트임
검도 바지랑 옛날 정장 바지 합쳐놓은 것 같음
디피씨 핑크아우라쿠션 나 건성인데 이 쿠션이 유일하게 뜨지도 않았고 진짜 나 이것만 계속 쓸 예정임
롬앤쿠션
에뛰드 쌩얼마스카라!!!
어퓨 톤업썬쿠션?그거 좋아 보송보송하고 톤업도 자연스러움 그리고 백탁없는 썬크림원하면 이니스프리 데일리썬크림 추천
더페이스샵 블러셔 쿠션 있는거? 좋더라
옾챗ㄱㄱㄱ
엘엠씨 이쁨
옾챗ㄱㄱㄱ
엘엠씨 이쁨
혼영 개편함
혼자봐
친구랑ㅋㅋ
혼자
ㅅㅂ 나도 야들이 나 걱정 오지게 함 ㅋㅋㅋㅋ 꼽 주는거 걍 ㅈㄴ한심해서 웃긴데..
나나나나 근데 그거 끝까지 스포해야지 이해할껄?
옆머리 내리지 말고 귀 뒤로 넘기기 앞머리 두껍게 내지 않기 밑입술 얇게 립 바르지 않기 눈썹 얇게 그리지 말기 턱 밑쪽에 쉐딩 넣기
아까 신경써서 알려줬는데 좀 그렇다 왤케 답답해 미치겠네 진짜 이제 이런거 물어보지말고 너 혼자 빨리빨리 결정하려는 자세좀 가져봐ㅠㅠㅠㅠㅠ
너가 보낸 문자 예전에 보내지않았어?? 어제인가 누가 판에다가 여름방학에 뭐하냐고 물어볼건데 괜찮냐고 글 올리지 않았냐
알아서 좀 생각해봐라 댓글 단 애들 있었잖아
이렇게 으떰
남색 주황 노랑..?
아직 어색하다고 느껴서 그런 걸 수도
솔직하게 말해봐 그 친구가 눈치보고 있는거 일수도 있으니깐ㅠㅠㅠ 난 너랑 친해지고싶다는걸 솔직하게 말해주면 그 친구도 다가올거야 분명
넌 친하다고 생각했는데 걘 아직 아니거나 넌 걔가 마음에 들고 친해지고 싶은데 걘 너가 마음에 안드나봐
알지 그 설움.. 따져보셈 한번
아 나도..퀴어아니라 가도되는지 모르겠어 구경만할건데
어디서 하길래 혼자가?
같이가자하고싶다
야함 남친꺼설듯
잘생겼냐고 물어보면 평타이상이라함.  근데 사진받아보면 씨ㅣ발임ㅋㅋㅋ
뭐야이거ㅠㅠㅠㅠㅠ????나도궁금해ㅠㅜㅜ
ㅂㅁㄱ도 있음 ㅂㅅ에게 먹이 금지
어먹금 아님? 어그로에게 먹이 금징
ㅇㄱㄹ ㅁㅇ ㄱㅈ
미나리식당 꼭,가
남친이랑 보는거 에바?? 고등학생이야
친구랑 보는거 ㅇㄸ,,,,, 민망해짐??
난 중간에 나옴
시댕 나 예매했는데 어쩌냐 조카에바야
반대실수..
남친이랑 보는거 에바?? 고등학생이야
잔인한부분 많이 잔인해???
그냥 니가 찾아봐.. 인터넷에 치면 나오는데 뭘..
그냥 니가 찾아봐.. 인터넷에 치면 나오는데 뭘..
애들아 이쪽이야 빨리와 파티중
ㅈㄴ 안됨
그림봐ㅋㅋㅋㅋㅋ개성있게생겼다
저거 나도 있음... 저거 외국인들이 저거 되게 좋아한대 성형으로도 만들 수 없다던데 난 컴플렉스임... 트와 지효도 저거 있던데
클리오 킬커버
움 보통 소개는 사귈 목적이니까 마음 안 맞거나 ㄹㅇ 짱친같지 않으면 보통 일이주?
뚱뚱해?
비키니ㄱ
영화말하는거?? 다들 울더라ㅠㅠ 나도 좀 슬펐음
필기??
선발비율 수능>교과>종합은 뭔소리임?
수업만 열심히 들어도 1점대 중반 나오는 개똥통 지방 ㅈ반고 다니니까 저런 헛소리나 하는거지ㅋㅋ
되. 이거 보고 바로 글 내림ㅋㅋ
얘 글 또 쳐올렸네 제발 지방 사는 티 좀 내지 말랬지;
광역시에서 학교다닌다면서 농어촌 전형을 생각한다는 게 뭔소리야 도시에 하면 농어촌 해당사항 없음
정시는 재수생 위주로 해주는데 뭘 ㅋㅋ
먹을거
크기자체는 기존아이폰 플러스들이랑 똑같음 화면이개큰거지
여쿨
크기자체는 기존아이폰 플러스들이랑 똑같음 화면이개큰거지
여쿨
굳이??
탄산음료 벌컥벌컥 마시기
폭식 .. 폭식 하지마라 얘들아 17키로 쪘어
틈새라면 먹기ㅇㅇ 국물 먹을때 스트레스 오지게 풀림 맛도있어
폭식하기, 잠자기
스트레스..?라고 하기엔 뭐한데 우울해서 자존감 낮아지면 암쏘핫 들어 암! 쏘! 핫! 난 너무 예뻐요 ~~ 이 노래
자해하기 손톱 뜯거나 칼로 상처내거나 약먹거나
혼자 앉아서 이어폰으로 듣는 노래가사를 연습장에 끄적이거나 감정을 표현하는 낙서 그리는거
본인은 음악 듣는 걸 어엄청 좋아함. 이어폰 두 쪽 다 끼고 콘서트장 온것마냥 바깥 소리 안 들릴 정도로 소리 켜 놓고 누워서 노래 듣기 좋아해
친구들만나기
집밖으로 나가서 내방법으로 스트레스 풀 여건 안될때는 무조건 생각 비우는게 편함 스트레스받는데 생각 계속히면 더 깊어지지 나아지진 않앗슴
밤에 혼자 뷰티유튜버인척하고 데일리 메이크업찍음ㅋㅋㅋㅌㅌㅋ글고 지움ㅋㅋㅌㅋ
떡볶이 시켜서 방 문잠구고 영화보면서 먹기
나 혼자 한강 가기.. 진짜 좋아 우연찮게 버스킹 하는 거 볼 수도 있고 딱 노을질 때 가면 너무 예뻐
향수나 향초 피워놓기 ㅠㅠㅠ 진짜 좋아하는 냄새 맡으면 기분 좋아짐 섬유 향수 옷에 뿌려서 킁킁거리는 것도 좋고
축구 시청
심즈4하기ㅜㅜ 너무 무해해서 좋아ㅜㅜㅜㅜ 아니면 화장하는것도 갠츈 아니면 옛날생각나는 노래 듣거나 덕질할떄?
.
거울보기
혀 아프게 하기 매운거 먹을때 뜨거운거랑 탄산음료 마시면 더 매워져서 혀가 아픔 긍데 나는 이걸로 스트레스 품 아픈걸 걍 즐겨
개매운 음식 먹고 단걸로 풀기 내 소확행이야..
화장품 사는거
경북대ㄱㄱ
오 나도보루토봄
닥치고 수시나 하셈
스벅 혐한기업이래ㅠㅠㅠ
버블티가 얼마정도함?
나 400인데 300정도 보던데
적은거임
나 친구 600명인데 130명뜸
빨갈색
응
설정에서 없애
송곳
이게 처음 한 두 번 먹을 때는 진짜 개맛없고 대체 왜 먹나 싶은데 한 세 번째 먹을 때부터 개중독돼서 자꾸 생각나고 먹고 싶어짐 ㅠㅠㅠㅠ 초코 버블티 개존맛.. 그리고 편의점에서 파는 거 갠적으로 극비추임 요즘에도 그럴지는 모르겠는데 펄이 쫀쫀하고 맛있어야되는데 편의점껀 ㅈㄴ 흐물흐물 거리고 맛 개없음
펄 그닥 맛있진 않음 그냥 쫀득한 떡 씹는 느낌 먹다보면 별로임
ㅅㅂ밑에 버블티 떵글 있는 거 보고 쓴 거지 너
글써주라 내가 진짜 열심히 볼께
개이쁜디??혹시 무슨 섀도우 썼는지 알려줄수 있을까?
예뻐!!!!
처음치고 잘했어
하느도 안이상한데 왜그래 눈치 그만봐 편하게살어 편하게
줘나 이뿨
미쳤노
버블ㅇ티시ㅡ발
마리
못된고양이
ㅇㅇ 나랑 연락하는 애 기여움
지금 ㄱㅊ?
걍 ㅈㄴ노력파인거..? 짠할정도로
2랑3은 그 목두ㅏ에 있는 상표모양만 다른 거 같은데 걍 가격 싼 거 사셈
2번 3번은 목 뒤에가 다름
ㅇㅇ긴가민가 하면 들고가셈
오옹
도미닉 롱 슬렉스야??
다리가 끝이 없다
그냥 니 다리가 길다
ㅁㅊ개날씬하네ㅜㅜ잫샀당
웅 신발 예쁜거 신엉
머행
헐 에바 가기싫겠다 진짜
걔네가 뭘 어떻게 공부하든 니가 잘하면 그만이야
너 ㅊㅁ고냐..? 우리학교 애들도 지리만 오질라게팜;
이성은 속쌍에다가 코 높은 사람 얼굴형 예쁜 사람 좋아하고 동성은 뭔가 말랑하게 생긴 애들 좋아함
덩치!!!!떡대!!!!
ㅇㅇ 난 누가 내 뒤에 앉는거 신경쓰여 근데 좋아했던애면 더 신경쓰일거가툰데
ㅇㅇ 난 누가 내 뒤에 앉는거 신경쓰여 근데 좋아했던애면 더 신경쓰일거가툰데
ㅂㄹ 내가좋아한거 아니라 관심없음
레즈?
초6->중12때 ㄹㅇ 달라졌었음 물론 고2인 현재 살쪄서 ㅈ망
말도 없이 녹음하면 ㅈㄴ 소름이지
말도 없이 녹음하면 ㅈㄴ 소름이지
빡치는 일 말하셈
흐아암 졸려
잘 잤어?ㄱㄱ
나도ㅜㅜㅜ 김빠진거 그냥 설탕물이라고 왜 먹냐 그러는데 진짜 맛있음
헐..나도 그래서 사람들이 그겅 무슨맛으로 먹냐고 하는데 갸맛잇늠
두번째가 엔딩이야?
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니 말투 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
앞머리 있어도 없어도 다 ㄱㅊ해 그동안 앞머리 있어었으면 없애보는것도 좋은선택일 듯
없애
걍 신경쓰지 마셈 나중에 걔가 진짜로 너한테 들이대면 그 때 되서 생각하고 지금은 너만 이렇게 끙끙 앓아봤자 별 좋을 거 없음 쉽진 않겠지만 신경 끄는 게 정신 건강에 좋음
걍 너도 뚫어지게 같이 쳐다봐 ㅈㄴ찔리게
걍 신경쓰지 마셈 나중에 걔가 진짜로 너한테 들이대면 그 때 되서 생각하고 지금은 너만 이렇게 끙끙 앓아봤자 별 좋을 거 없음 쉽진 않겠지만 신경 끄는 게 정신 건강에 좋음
걍 너도 뚫어지게 같이 쳐다봐 ㅈㄴ찔리게
엥 나 지금 이거 입고다니는데 개이쁨ㅡ
유지만하면 씹가능일거ㅛ같은데
과는 상관 없다는 전제하에 서울권 살면 닥가능 지방 일반고는 조금 더 올려야 안정권
어느 지역인 지는 모르겠지만 저 성적으로 왜 경희대를가...? 지금 올1이지? 아님 하나 2던가.. 걍 계속 유지하고 학종도 앵간 챙겨서 학종으로 스카이 쓰고 서성한 중에 하나 쓰고 중경외시 건동홍 중에 두개는 학생부 교과로 써... 최소 두 곳은 붙는다 ㄹㅇ
학군마다 다르겠지만 우리지역 기준으로는(서울) 더 높아야됨 경희대 등급컷 은근 낮은 이유가 자사고애들때문에 그런거라 실제 일반고 등급컷은 훨씬 높게 집아야함
유지만하면 씹가능일거ㅛ같은데
걔한테는 수학만 걸림돌이니까 견제 당할만하지 니가 왜 빡쳐ㅋㅋ
한달
스펙먼디 47까지 빼게?
22 살빼면 예쁠듯 안긁은 복권급
살 빠지면 이쁠 듯
있어
X=3y에 밑에식 x(x╋y)=12 대입하면 3y*4y=12y제곱=12 그러니까 y는 1또는 -1 x는 3또는 -3 답 3번같은데
예쁘다는거
예쁘다는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 너도 서서히 답장 뜸해지다가 아예하지마
그게 뭔 개소리야..??????????????
아니.....
??ㄴㄴ...
너랑 단둘이 있을땐 어색해서 그런거 아님..?
걍 갑자기 왜 바꿨징??이생각듦 그러고 걍 아 이게 더 나아서 바꾼거겠지??이생각들고 끝임 안이상함
가형 6이 나형 96점인데;;
너무 와서 그냥 새로운 댓글로 달아...! 색 물어봤던 사람이야  더블유랩 포켓페이스(컬러커버키트) 색상이 여러가지 들어있어서 실패할일은 없겠지?? 색상도 피부에 사용할만한게 많아서 괜찮구 안써보긴 했는데 평도 괜찮은거같고 성분도 착해...! 스틸라보다 성분 낫더라구 나는 붉은빛으로 커버하는데 이니스프리 아이컬러코렉터(크림타입이야) 랑 스마트 드로잉 컬러코렉팅 (붓으로 되있는거) 둘다 1호가 말만 피치지 괜찮은 색이더라구 성분도 괜찮구  나는 코랄빛 립스틱 페리페라 컨실러나 파운데이션에 섞어서 커버하는 펀이야...!! 다크서클이심한편이 아니라서 돈 낭비일까봐 안샀고 제품들은 내가 찾아봤던거!! 친구가 검정색? 이라길래 컨실러종류로 안하고 코렉터에서 알려줬어 어둡고 칙칙한 다크서클은 흰끼 많이 도는 컨실러쓰면 더 부각되고 떠 보이거등...!!
혹시 친구 다크서클색이 무슨색이야....? 다크서클은 대부분 컬러코렉터로 자기 다크서클 색에 따라서 커버하잖아
100 쫀맛
보통으로 해 그거 진짜 개달아
댓글 다 개 빻았노 ㅋㅋㅋㅋ
근데 걔들이 공부안하는게 너한텐 이득인건데 왜 불만인거임??상종하기 힘들어서
친한 게 아니라 놀아주는 거겠지 ㅎㅎ
전교 명수가 4명이야?
힝힝 알아서 할겡... 무쪄웡.. >^<
하이라이트가 스토리 모아논건데 스토리 1일 이상 지나면 본 사람 안뜸 1일 안지나면 보여
ㄴㄴ 프로필에 잇는 하이라이트는 본 사람 안 떠!
뒤지게 혼남 걸린 지 이년 넘었는데 여전히 몰래 숨기고다님 ㅋㅋ 향수만 몇 통 비웠는지... 라이터 종종 걸려서 눈치 채신 듯
냄새만 빼고 다니라캄
집에서 쫓겨날 준비 하고 있었는데 ㄹㅇ 집 비번 일주일 바꿔놔서 그 상태로 친구집에서 지냈어
김재환 눈같다
성형외과가서 견적받아봐 나는 내 얼굴 찍은다음에 쌍수하면 어떻게 변하는지 합성?? 시뮬레이션 돌려서 보여줬어 1주일 2달 2년 이렇게!!
40 후반 다리라인 이쁘다
아니 ㅋ 이런글 왜올려 보기에 안이상하면된거지
49?
너 발 개하얗다,, 40키로중후반정도?
54
샤프 말하는 거면 팬텔 그래프1000 사셈 3년째 넘나 잘 쓰는 중
신발 욘석은 어제 잘자라고 인사한 뒤로 톡이 없다 ^^
에이 신발 ㄹㄹ해라
부럽다...^^
라인하자
내신 안들어가고 5시쯤에 끝나
내신안들어가
내신안들어강 수능연습하는거라생각하거 가볍게보셈 ㅇㅇ
3월에 안 봤었어??
헐 나도 막 씹고있는데 말하기도 그렇고,,조용히 먹는게 편함
나도 밥먹을때 말하는거 싫어해 ㅋㅋㅋㅋ 친한애들은 다 알고 내가 대꾸만 해도 그냥 그런가보다 하는데 안친한 애들은 불편해하더라
없는 사람이... 있어..?
미친 정지 당하면 상대방도 볼 수 있슴? 개신기
쟤가 너 차단한거아님?
내 기준으로는 다크닝 좀 있구 안이쁘게 무너졌어 그래서 나는 파데 하기전에 얇게 까는용으로 쓴당
ㅅㅌㅊ
ㅅㄴ중?
6모얼마남ㅁ았으니꼬 해야되는데 논술갔다와서 누워있ㅅ담
엉
신라면
근데진짜사바사인게 어떤애들은 화장품에 돈 몰빵하는 애들도 있고 신발에 몰빵하는애들도 있고 그래서 그냥 코덕이구나?? 이생각하지 막 돈함부로쓴다 막 이런생각은안하지
그냥 부럽다 하고 끝
그냥 돈 많나보다 부럽다 이정도
별로 레드빛은 아니고... 외모성수기랑 안비슷한거같음
색은 예쁜데 지속력 ㅂㄹ야 그냥 얹어놓는 느낌이라 슥삭슥삭하면 바로지워져
별로 레드빛은 아니고... 외모성수기랑 안비슷한거같음
색은 예쁜데 지속력 ㅂㄹ야 그냥 얹어놓는 느낌이라 슥삭슥삭하면 바로지워져
아 입지마 ㅈㅂ
그런거 말고 과일 있는 반팔티 알지?? 언니가 간다같은데에서 파는거 그런거 사 아니면 토토로나 가오나시같은거 귀여운 캐릭터 있는 반팔 사던지..
위에거 입을바엔 차라리 밑에거 입어.... 아니면 그냥 검정무지티ㅜㅜ
집에 무지티 없어?ㅠ
아 팬콧 누가 입어 제발
어떻게 코디하냐에 따라서 다를듯
초딩도 안입을거같음 집에서입을잠옷용으로딱인듯
초딩같애 제발 딴거입ㄱ으셈
유치한건 둘째치고 걍 옷이 안예쁜데? 회색밖에 없는거야?? 반팔이니깐 두껍지도 않아서 겨땀도 다보일텐데
내 친구라면 같이 못다닐듯 쪽팔려서
진짜 입지마 저 브랜드자체를 입지마 ㅠㅠㅠㅠㅠ
왜 ㅋ 좋은데
왜?난괜찬ㅎ은데 어짜피 티셔츠 거기서거기라 유치해보여도 막상입으면 아무런 위화감도없고 걍 티임 입을거면 겨땀정도만신경써
걍 유니클로같은데서 무지티 사셈.. 싸고 사이즈도 다양하고
개이뻐
겨땀나면 거슬리겟당..
너다워서 어울림 밑댓 신경쓰지마
아 입지마 ㅈㅂ
일부러 그러는 거 아니져?
아니 이해가안되네 너네집이라 이런말하기 뭐하지만 뭐하는건지 진짜 이상하네
간섭정도가 거의 뭐 니존재자체를 통제하려하네 집나와라 갱 죠카튼 집안이네
답장고민하는거거나 맘없거나 둘중하나
나 주면 안돼ㅔ? 응? 제발..
썸인데도 그러면 사귀면 더함 걍 끝내
장난치난거
눈 마주치는거?
김진아
장미
영심이
춘녀
안나
언제와 쓰니야.. 난 널 기다리고있어...ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
눈썹은 약간 산이고 중단발인데 똥머리로 묶고 다녀 피부 하얗고 무쌍이고 눈꼬리는 올라가 있어 다 트인 눈이야 코는 콧대없고 콧볼이 둥글다고 해야하나 그렇고 안경 쓰고 입술 진짜 작아 계란형이야
눈썹기장 앞머리에 일자뱅이고 머리는 중단발인데 묶고다녕 얼굴형은 하관 짧고 턱 각져있는 계란형이구 쌍커풀 진하고 눈꼬리 좀 올라가있어! 코는 좀 둥글둥글하고 입술은 얇아 그릴 수 있으면 그려주라
앞머리× / 머리항상 아래로 느슨하게 묶고다님 / 애굣머리○ / 동글이안경 / 통통 / 무쌍 / 웃을때 딴데는 다 괜찮은데 입이 살짝 부자연스러움 / 꼬리 사알짝 내려간 일자눈썹 / 턱이 조오금 각진 동글한 얼굴형 (두번째로 썼었는데 조금 더 자세하게 써주는게 편할 것 같아서 수정했어:D!!)
앞머리있는 긴머리에 쌍커풀 없는데 눈은 크고 입술은 좀 두꺼워 그리고 얼굴형은 달걀형이야
앞머리잇고 긴생머리에 겉쌍개진하고눈크고 얼굴약간덩그래
그거 쓰는애들 ㅈㄴ 많은데 이런거까지 물어보네. 남의식 죠내해서 어케 사냐. 본인이 특별하다고 생각하는듯ㅋ 사실은 아무도 너가 무슨 쿠션써도 관심 없는데..ㅜ
무관심
헤라쿠션 좋다던데 나도 사볼까 라는 생각
왜 얼마나 좋은데 난 쓰는데 야들이 예쁘다고 함
에뛰드 샤인 립라커
어케뺏엉
네..
빠끄
ㅎㄷㄷ
그냥 여우인 것 같은데
김치치즈볶음밥이왜?
비하맞는거같은데
어떻게 해
펜텔 그라프 1000 for pro 넘좋...
미쓰비시 알파겔 ㅈㄴ말랑말랑함
펜텡 그래프기어
쿠루토가랑 델가드!
할까말까 하는일은 그냥 안하는게 답이래
솔직히 진짜 눈 몰려보여 진짜
솔직히 진짜 눈 몰려보여 진짜
웅 따로
수명도 같이 빠질듯ㅋㅋ ㅊㅊ
그 영상 추천좀
나도너한테자극받아서살빼ㅣ야겠다
수위아저씨 있으실거야!
그랬어?
나도 그랫는데 병찬이가 도 잘생김
토요일은 열지 않나
두유많이마셔
마사지잘하면 커져
스트레스 많이 받는거 아냐?
헐...
숙제 해
똥 싸면서 할래
뭐야 ㅈㄴ 개념없네 ㅋㅋㅋㅋ 뒤늦게 친구한테 연락와도 절대 받지마라 그런건 한번 당해봐야 남 기분 알음
호구냐 그걸 기다리게ㅋㅋ 너 혼자 봐 제발
예뻐 니가 그린그림이야?
초딩 하다못해 중딩까지는 걍 어리니까 이해해주겠는데 알 거 다 너무나도 잘 아는 고딩 이상부터는 솔직히 여우같음
전혀 나도 그러고 놀았는데
친한 남자친구가 없어서그래..
ㅇㅇ 여우같음....솔직히 어린것도 아니고 알 거 다 아는 나이에 그런건 좀 안좋아보임
ㄴㄴ 초딩때부터 친했는데 뭐
어제 전화할까 말까 글 올렸지 ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 댓 달았었는데
계속 만나야지ㅋㅋ 그게 무슨 상관이야 혈연이 있는것도 아닌데
48
그래서 우린 일케 함 단체든 뭐든 돌아가면서 한칸씩 옆으로 이동하는거 123 312 231 123 뭔지 알겠지? 이러면 인생이 편해짐
지각비를 너네 반 규칙으로 정했으면 내야되는거고 애들끼리 정했으면 안 내도 된다 샌각함 아니 근데 반규칙이면 당연히 내야지  ;;;머임
너무 더워보임 저런건 겨울에 써야지
ㄱㅂㄹ....
조카별로...
뷔랑 모델 정혁? 인가 섞어놓은거같댱
닮긴 햇는데 얼굴이 전체적으로 옆으로 너무 넓음
입이 너무 큼
콧등 왤케 넓어 줄여바바
코가 넘 두꺼유ㅓ
엔터ㄱ
트위터에 맡기삼차라리.. 근데 차라리 너가하는게 나을걸 피시방가서 타이밍만잘맞추고 개빠르게 누르면 왠만한건 다성공함 무서우면 매크로사 매크로 엄청싸게팔아 걍 진짜 가야된다싶으면 직링도 같이사고
내가 친구꺼 대리티켓팅 해본 적은 있는데 KSPO 체조경기장 의탠딩 중앙 맨 앞구역 4째줄 7째줄 이틀 연속으로 성공함
난 동굴목소리 별로 안좋아했는데 뷔 목소리 듣고 ㅈㄴ 반함ㅠㅠㅠㅠ 이상형 되써
눈이랑 붙여서 그려야지
ㅠ
하면되징
1등급 컷이 79면 어렵네..
마니어렵네
그런애가 너를 왜만남ㅋㅋㅋㅅㅋ 니가 키 180넘고 존잘에 몸 좋은 남자면 몰라도
그런 애가 니를 왜만나..??
응 절대못해~~~~~
그럴 수 있지 근데 아마 평생 아다로 살아야할걸??
ㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋ 정시 비율 축소하라는사람은 처음보네 그러면 자사고 특목고애들은 죽으라는거냐? ㅋㅋ그리고 너가 언급한 수시의 불공정성 비리등이 실제 많이 적발되고 사회문제로 많이 거론되면서 수시 반대여론이 거세게 치닫고있는데도 불구하고 왜 수시가 확대되는 추센거같아? 스스로에게 묻고 답해봐 우리나라의 교육은 학생들의 학습 효율성, 미래인재 발굴 이딴 진부한거에 결코 초점을 맞추고있지않아 뭐겠어 그럼? 이번에 ㅇㅎ여고 쌍둥이사건만 봐도 아주 잘알듯~
됀다(x)->된다(o) 안되(x)->안돼(o) 맞춤법부터 지켜주라~~
나도 전에 그랬는데 한 쪽만 살 오지게 늘어남
안뜸 24시간 지난 스토리는 방문자 조회 못함
ㄱㅁㅈ 맞지
이새끼 댓글 혼자쓰고 핫플 만들어서 판녀꼬시려고 글쓴거임. 밑에 봐라 질문 ㅈㄴ많은데 대댓1개로 끝남. 제발 못해봤음 노력해서 하든지 존ㄴ나 추잡하게 많이 해본척  이런 글 싸재끼는데 같잖음
진짜 이ㅅㄲ는 맨날 여기에 서식하네ㅋㅋ
ㄱㅁㅈ?
뭐가 똑같은디
이름 뭐야?
만나서 뭐함?
어디 살아?
복지쪽 갈거면 사회 문화 일단 고르고 내 기준 동사 꿀과목임
난 얼굴형이랑 코 노답인데ㅎ.... 눈 예쁘다는 소리만 ㅈㄴ들은
접어야지 뭐...
근데 바로 취소했으면 걔도 실수구나 알 거 같은데
알람 감..
근데 바로 취소했으면 걔도 실수구나 알 거 같은데
알람 감..
음
음
눈감아. 그리구 좀 센스있는 미용실은 머리 감겨줄때 눈가리개 용으로 조그마한 천같은걸로 눈 가려줘서 좋앙.. 근데 안그런곳은 걍 눈감고..
나는 감는편이야..눈뜨면 어색하잖아
장염 다 나으면 그때 실컷먹어ㅠㅠㅠㅠㅠ 지금 먹었다 안좋아진다 너무 먹고싶으면 한두조각만 조금씩 먹고...
난 공포증 까진 모르겠는데 벌레 진짜 혐오하거든..ㄱ근데 벌레 영상같은거 보면 막 팔다리 간지럽고 뭐가 기어 올라오는거같음 ㅜㅜ특히 요즘 더워져서 베란다 문 열어두니깐 밤에 불빛보고 들어오는 코딱지만한 작은 벌레들 막.들어오는데 너무 실헝 ㅠㅠㅠ 폰하다가 바닥보면 벌레있음 ㅠ
폰 들고있는거 너지 임마 친구랑 싸웠냐?
별로여
아닝
ㅇㅇ
평소에 말 못해서 무뚝뚝하게 대답하고 다녔으면 그것때문일 수도 있음 글고 남자를 니 친구랑 똑같은 사람이라고 편하게 생각하고 대해봐
오야얼굴궁금함
미안한데 진짜 이쁘면 무조건 연락옴 내 친구도 엄청 세게 생기고 이뻐서 주변 내 친구들이 친해지지 못해서 안달복달인데 남자한테도 연락 자주옴
자기보다 예쁜게 (질투)자존심상해서 ㅋㅋ
얼굴만 예쁘다고 그래
파이팅!
축구복
아디다스
물어봐
내가 작년에 니랑 똑같앳음 ㄹㅇ 나도 반장이였거든 뭐만하면 진심 100퍼센트로 다른무리애들이 역시 반장! 반장멋져~~이러는데 너무 낯간지러운거임ㅠㅋㅋㅋ 내가 새학기 들어올때 모범생 같다는 소리 마니 들엇는데 행동도 반장같이해서 애들이 더 그렇게 느낀거같음 올해는 친한애들 많이 붙어서 새학기부터 좀 활발하게 했는데 심적으로는 편하더라 애들도 나 편하게 대하고 반장다워야된다는 강압도 없어져서 ㅇㅇ 근데 중심은잡아야댐 반장이 너무 나대면 꼴불견이니까
당연히알겟지,,,
ㅂㄹ
이거 조회수 왤케 높음?
남친서열이 너에 적용되는게 문제지 이게 남친에 문제냐? 걔가 무슨잘못을 한건데?
ㅇㄱㄹㅇ..
어우 ㅈㅂ;ㄴㄴ
그 내신 버리고 뭐하게?
이런 얼굴 너무 좋아
내취향으로 젤 예쁨
윤아 아이린
한지민
이런 청순한 느낌 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅜ
예리
생각해보니까 딱히 없네
참깨
부모님한테 연락가지않ㅍ나??
뭐라고했는데?
ㅂㄹ임
ㄴㄷ 원래 1일1라면 이었는데 일주일 안먹었더니 ㅈㄴ맛없음... 속 버리는 느낌
아디다스
삼생삼세 십리도화 이거 존잼이야ㅠㅠㅠㅠ
아닝
첨에 사람이름인줄 알았어 오 마니
ㄴㄷㄴㄷ
아무리 심심해도 40살 ㄱㄷㅇ 변태 아재랑 노는건 싫겟지? ㅋㅋㅋ
나도
약간 뭔일 있었던거 아니야??나도 비슷한일 있었는데 그러곤 갑자기 썸이 깨졌거든..썸남이 우울?약간 그렇게 되고 페메 안보더니 깨짐...
ㅠㅠㅠ 힘내 나는 어제 11시 30분에 잔다고 한 애가 지금까지 톡 답을 안해 ㅠ...
응
예뻐22
너무하네
ㅇㅈ 나도그래ㅋㅋㅋㅋㅋ
섀도 뭐썼엉 눈 존예다
눈이 걍 존옌데
ㄱㅊ
별로.. 그런데 좀 가오같음
별로 나도 텍투리 안 쓰는데 화나거나 어이없으면 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 오 뭐 봤는딩? 유툽 재밌징ㅋㅋㅋ 하면 되는 거 아님?
돼지특유의 초롱초롱╋귀여움을 베이스로 하는말 아닐까
ㄱㅊ
다이어트 방법좀 ㅈㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 몇달간 했어?
60대라고??
난 오눌부터 시작
나
ㅇㅋ 나
예뻐
ㅇㅇ
ㄱㅊ 술담배 or 화장품 바꾼지 한달이하 아니면 좀 있으면 괜찮아질거야
마쟈
나도 썸 내가 끝낸지 얼마안됐는데 너무 슬퍼 ㅠㅠㅠ
격공,,,
남
남자
엑알은 보급형이라 ㅂㄹ라던데
xr 색 어떤거? 갠적으로 난 코랄 옐로 블루 다 좋은듯
텐알도 화질 ㅈㄴ ㅆㅅㅌㅊ
회사 들어가면 생각해봐.. 어차피 너 말 들어보면 지금도 충분히 예쁠 거 같은데 하든 안하든 성형했니 뭐니하는 얘기는 돌아다닐 거 같아
나중에 쟤 성형했네 마네 이런거 사진 돌아다냐도 상관없으면 ㄱ ㄱ
하지마..
ㄴㄴ실력 좋으면 소속사에서 성형 권유 할듯 그때 생각해봐
최대한 잘하는병원으로가서해 잘못하면 인생망친다
꼴려?
그냥 회워만 깎아주는날이있고 회원가입한다고 다깎아주는건아니야
미친년이네 근데 사진 없는데?
또라이한테 잘못걸렸네 ..불쌍
두달 전 내 상황이랑 같네 음 일단 걔랑 문제집 사러 가. 그리고 가는길에 자초지종 설명해줘 니가 왜 소외감을 느꼈는지 그래서 어땠는지 니가 말하지 않으면 걔네들은 진짜 몰라 내가 생각했을 땐 걔네들이 모를리가 없다고 생각 할 수도 있는데 진짜 여러애들 보다보니깐 진짜 모르는애들이 있더라. 쓰니 힘내고, 더 말해주고싶은데 여기에선 그럴만한 여건이 못되네 쓰니 화이팅
그런거잘안누름 친한사이 아닌이상..
고릴라
개미핥기
오랑우탄
ㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ? 너 쳐다보고 있었던거 아님?
19살연상은개오바고 법적으로 19살여자랑사귀든말든 상관없어
일단 껴보고 눈따갑다싶으면 포기해
ㅘ... 몇명인데 전체?
잘부르면 서비스주드라
머리 개이쁘다 .. 정리만해 근데 파마한거임?
아 답답해 안덥냐?
밑에 살짝만 다듬고 지금 머리길이 너무 예쁜뎅..??
전 참치마요비빔밥 먹구왓어용
아니 나 방금봤눈데 이선균이 조여정 가슴만지고 거기만지고 또 차에서 팬티벗는게 끝인데 이선균이랑 조여정부분이 너무 야행 ㅋㅋㅋㅋ
부산 한 번도 수학여행으로 간 적 없음 우린 전라도 갔다 옴
우린 제주도
우리 학교 부산으로 갔다왔었엉!
일본
존잼
ㅇㅇ
참고로 밑댓쓰닌데 다음웹툰 십이야도 슬픈 사극 웹툰이었고 신의탑이라고 내 최애웹툰 있는데 그건 슬픈것까진 아닌데 개꿀잼이야 ㅎㅎ
그머냐 혹시 네웹에 아직 무료인데 비흔이라고 아니? 나 고2때 이거 보면서 오열했어. 참고로 사극이고 개꿀잼인데 전회차 무료니까 얼릉봐바
다음 발자국이 녹기 전에?이거 낮뜨달 느낌이야
방백남녀 왜인지 모르겠는데 나 저거 보고 펑펑 움ㅠㅠ
레진코믹스에있는 구원하소서 이거 남여가 아니라 남남인데 폭력들어가지만엄청슬퍼 난보면서 울었음 지금 몇화밖에안나와있어서 난 구글에 찾아내서 봄
두개다 그냥사 특히나 여름되면 자주 갈아입으니깐
우리 전헉샹 올때마다 그 소리 들음 실제로는 없어
롤케잌?
병원이나가세요
개웃겨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자연미인? 다리미인?
공통점 잇음!! ㄱㄷㅇ가 작음!! ㅎㅎ
반 딴거봐 이미예약해버렸으면 그냥보고
난 그냥 쓰니 정수리냄새가 더 좋을거 같아.. ㅎㅎ
근데 세탁은 니가안하니깐
뭐써?
오 뭔 냄새야 ?
어 조카그래 그냥 적절히예쁜 츄리닝같은거입어
폭력도 있었어?
왜냐면 넌있어도그만 없어도 그만이니깐.., 웃을일이아닌데
에미 ㅆ창련이네
우린 그냥 다함.. 난 ㅈㅇ 안하는 건 아닝데 해보기도 하고 근데 일단 남친이가 조카 크고 모양도 이뻐서 그냥 신ㅇ 오지게 나 그냥 속궁합 개잘맞고 개조아 ㅇㅇㅇㅇ
힉 대박 우리는 키스까지 나감 내가 혼전순결이라고 계속 그래서 못하는듯 ㅋㅅㅋ
손가락에 병균이 몇만개인데 그걸 허용해? 세균임신ㅊㅋ염
임신ㅊㅋ
꼬우면 니가 신용카드를 쓰지마 ㅌㅋ
고1 모의고사 3번 다 1등급컷이었고 2학년 3월은 겨우 2등급컷 받았는데 9월부터 나형보는거 어떻게 생각함?? ㅋㅋ 정시할생각인데 어차피 가형으론 고3때 못올리겠징?
아니? 굳이 철 안들어도 됨 ㅋㅋ  여기 나이 40먹고도 철안들어서 야댓이나 달고다니는 ㄱㄷㅇ 변태아재도 있잖음 ㅎㅎ
네
죽는느낌은 몰라도 내가 수면  위내시경 하면서 수면제 맞아서 졸았을때 느낌은 알음 진짜 아무생각없음 ...   그리고  내가 살아있는지 죽어있는지도 모름 그냥 편히 누워있다 이느낌?
난 기본카메라가 더 낫던데.... 셀카보다
너같은 여드름은 빨리 들어감 무조건 피부과 가서 진단 받고 여드름 연고 받아와서 매일 냉장고에 넣어놓고 자기전 세안 후 바르고 자
1
1 가서 내신 잘 따고 생기부 챙겨서 학종 써! 2,3 가면 내신 개판침. 나 중학교 때 전교2~3등이었는데 너처럼 1이랑 2 중에 고민하다 그래도 분위기 좋고 명문인 곳 가고 싶어서 2 갔는데 기싸움 오지고 정신적으로 힘들어 성적 스트레스 때문에... 1학교 간 애들이 놀면서 1등급 맞는 거 볼 때마다 현타왔었음
1
엥일요일에찍음?
이목구비 뙇
ㄴㄴㄴㄴ 쓰지 마
괜찮음
?지금 짱구 무시했냐?
작품성은 본인이 판단하는거야 짱구가 작품성 있다고 판단하는것 또한 그 사람 판단인거고 그게 옳고 그름의 문제냐? ㅋ  문제는 어느 하나만 보는게 문제인거야 작품성만 운운하는 너 같은 부류들도 문제고 유희만 보는 애들도 문제인거지 다양하게 보고 다양하게 생각하는거 그게 참된 지식이야
아래 글에 이어서 쓰자면 진정한 지식은 다양성이야 기생충에 스크린 독점 이게 상업적인거냐? 작품적인거냐? 결국 명작이란 이름으로 독점이 정당화 되는건데 이건? 자본논리냐?  쫌만 생각해도 기생충이 다영성을 침해하는건데 그런 눈도 없이 무슨 명작 작품성 운운하면서 지식을 논해  안그냐?
머가 명작이고 머가 작품이냐?  그 기준이 먼데? 평론가가 좋은게 명작이냐? 심사위원 기준은 머냐? 결국 틀이 만든 심사고 틀로 배운 평론인거야 가장하수가 웃고 즐기기만 하는거고  명작운운하는건 중수고 그런 경계가 없다고 말하는게  진정한 지식인이지
하루만 쉰다고 해
목소리 큰 경우가 많고 대부분 리액션 잘해줌 조용한데 무리 중심인 경우는 약간 건드리지 못할 것 같은 아우라가 있음
말 잘하고 잘 받아쳐주고 리액션 좋은 애들??
재밌고 반응 잘해주는 애들
ㅎ파스텔톤처럼 약간 채도 낮은거!
나 탈퇴해봤는데 페북 탈퇴하면 페메도 같이 탈퇴돼
엥
편도결석임 아 ㅈㄴ 드러워
그래서?
김태희
https://www.youtube.com/watch?v=lKUhP4GkuDE  <--이분이시구나..ㅎㅎ
쯔양..혹시 먹방 유튜브 밴쯔님 말씀하시는거임??
헑,,라면 18개!! 난 최대 많이먹은게 5개였는데...
난 쯔양이라고 해서 트와이스 쯔위인줄알았는데.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀찮으니까 나중에 가장ㅎㅎㅎㅇ
수선 문 닫는다
티 너무 구겨졌잖아
이런 티 하나 고르는것도 물어보고 입어?
난 1번 ..흰티에 검정바지!! ㅎㅎ
슬렉스가 별로야 ㅠㅠㅠ
혹시 정시로 가셨어 수시로 가셨어??
부모님이 동생 부추기네 ㅎ 부모님 선에서 처리 안 해주시면 답 없음 니가 니 힘으로 어떻게 하려다 걸리면 니가 관리 못해놓고 그런다고 널 혼내실걸
붉은기 좋아하면 카페인홀릭 에뛰드거
요즘에야 고대도 일반고 얘들이 쓰기 좋아졌지, 15~16년도는 1~2등해서 추천받는거 아니면 수시로 진짜 가기 힘들었음 ㅠ 난 16학번임! 지방 일반고에서 전교 3등이내 왔다갔다 했는데 시립대 간거면 그냥 평타정도 한듯 ㅎㅎ 약간 안풀린 정도?
전교 3등이면(꼴통고는 예외지만)서울대도 가능인데 니말대로 언니 성적엔 진짜 못간거지 나같으면 재수함
학비도싸고 존부롭
별로야
무서워
a
밑댓 먹금해 판에 상주하는 노답관종임 ㅋㅋ 일단 튼살크림 같은 거 사서 발라 그리고 고3 때 살 찌기 쉽긴한데 더 이상 찌게 냅두지 말고 유지라도 해 더 찌면 나중에 진짜 빼기 힘드로... 나도 고삼되고 6키로 쪘음 근데 더 찔 것 같으면 굶음
x같으면 살을빼세요 욕하지마시고 ㅎㅎ
난3시간
직접묻는게 빠르지않을까? 요즘 헤어샵 카톡도 되는데;
나도 전에 그런적있음 그거 빨리 병원가봐 난 일시적인 거였는데 무슨 병일수도 있다했었어
우유에 기름 둥둥
양심도없네ㅠㅠㅠ
왜구래...욕까지쓰고 근데 이미 습관배여서 쭉그대로 살듯
헐 나도ㅋㅋㅋ
메이크업플러스
17인데 안무서웠고 판에서 야하다길래 걱정했는데 솔직히 난 좀 웃겼음...ㅎㅎ
앱
반대 실수 ㅜㅜ 나도 궁금해
교육청에 성추행신고하면 그색이 짤림
당연
ㄱㄱ
엥 예뻐 무시해
누가 그러냐
내 기준은 눈동자가 반짝거리거나 그러면 예브다구 생각함 ...
10만원 맞는데 밑댓글은 뭐람
믹스펌하셈
법정 개어려움 수고
그냥 너랑 다시 친해지고 싶어서 그러는 것 같은데 ??  아무 목적 없어보임
맛이없으면 이상한조합임
ㄴㄴ기본점수 줌
후기 ㄱㄱ 나 엄빠가 같이 보자는거 말도 못하고 걍 안본다고 그랬거든
ㅡㅡ;
ㅅㅂ..
오우..
불닭??? 그럴리가 없음
조아
친해지려고 안날나있던애가 내 성격 소심한거 알고는 태새변환하고 앞담깐거.어제일임^^^
앞담 까인거
소외감 느껴지는거 나만 은근히 소외시키는것 .  그리고  나 혼자인것같은거  외로운거
쓰니야 보란듯이 대학 꼭 붙어서 코 눌러주는 상상해봐 그때 되면 쓰니 엄마아빠도 쓰니편일걸? 오빠가 그런 말 하는건 쓰니가 더 잘나서 질투심 때문에 그러는거라고 위로?해봐 그런거로 스트레스 받지 않았으면 좋겠다ㅠㅠ 힘내
도피유학 갔는데 같은집에 살아?
4444
1
https://www.youtube.com/watch?v=JFiBuIO9fGQ  <-- 이언니 말하는거임?  진짜 일본사람같다..ㅎㅎ 근데 아이돌은 아닌거같은데..??
한달 10
한달 15만원
한달 4만원인데 놀러갈 때만 주고 문제집이나 옷은 내가 산다ㅠㅠㅠㅠㅠ
나 한달 10만원  나도 그래
하;; 심즈 안하면 안될까?
밝게해 잘생겼다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9~10시간
7 시간
옷사줄께 톡아뒤점 (진지)
개무섭다.. 눈 마주치지 말고 깔고 가
우리형님 화나셨다  너 조만간 본다 글쓰니
ㅁㅊㅁㅊ 저분 한번 걸리면 개껌처럼 사람 씹어먹는다는 그분아님?
야 쓰니 조심해ㅠㅠ저분 개자식팸 부팸장임ㅠ
너희 어머니폰
엄마가 말하던데
그치 티오가 나야지 사람을 받을수있지 근데 종종 입학하자마자 얼마 안돼서 자퇴하거나 전학가는애들있음 우리학교 레전드는 편입오자마자 한달만에 가버린거
중간에 전학 가거나 자퇴하는 애들 있었어 인원 비워져서 예고 들어가고 싶어하는 애들을 위해서 모집하는거임
드라이기로 말리면 늦어도 10분이면 말러... 숱 개많고 너보다 좀 더 김 선풍기로 털면서 말리면 20분?
난 여름이라 귀찮아서 머리 방향으로 선풍기 틀어놓고 핸드폰 함ㅎㅎㅎ 한 20~30분이면 마름ㅇㅇ
나도 그정도걸림
얼마나 생각이없으면 ..
나는 7시간 자는뎀..
6시간 자는 사람들이 문제인 게 본인이 수면부족인 걸 모른대 그러니까 조금 더 자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개별로
쓰니가 이뻐서 일부러 못났다고 그러시는거 아님? 보통 아이구 울 못난이..이러시잖음
나 중3이고 나도 너랑 똑같은상황에 똑같은 고민중이었는데 마침 담임쌤이 음악쌤이셔서 상담해봤거든 일단 예고는 갈수없으니가 예고는 생각하지말고 대학교전공도 클래식이면 좀 늦은편이랴 애초에 클래식하는애들은 초등학교때부터 꾸준이 해오던 애들이라 따라잡을수 없다하시던데 만약 실용쪽을 원한다면 전혀 늦은게아니래 내가 사실 클래식보단 실용,재즈피아노 이런거 좋아해서 학눤다니고 싶었는데 저번 중간 엄청 망쳤단말이야 엄마가 이번 기말 잘보면 학원다니게 해준대서 시험기간 한달동안 진짜열심히 공부하려고 지식인보면 고2 고1때시직해서 대학교간사람도 많대 물론 노력이나 재능에 따라 갈리겠지만 너무 불안해하진 마 사실 나도 중간에 걍 포기하고 공부만 올인할까했는데 아무리생각해도 내가하고싶은걸 하는게 좋아서 이거할라구
편의점갔다온다해
뭔상황인지 모르겠음 예고편에 그냥 띡 나와서
피시피시요 이렇게 밖에 안보이는데
ㅈㄴㄱㄷ) 난 ㅅㅂㅅㅂ이러는줄ㅋㅋㅋㅋ
순위 ㅡ발표식 ㅋㅋ
이게 왜?
뭐라 말하는 거야?
밑에거 ㅈㄴ편해 물렁거림
나나
9-10??
이우진일껄  남도현은 다른나라 다녀서 친구없댓음
니네반 남자애들인데 나간것도 모르냐
둘다 인기 ㅈㄴ탑임
나 너랑 동갑이고 특목고 준비하는데 고등학교 선행 1도 못했음 아직.. 부럽다
스냅챗
부럽다 시팝 근데 사람마다 다 다름 난 얼굴형 ㅂㄹ고 이목구비 예쁜데 여자남자 다 예브다해쥼 예의상일수도 있지만
이왕 나루토에빠진거 카카시처럼 닌자복입고 학교가라
코쿤이랑 더 자주 해줬으면좋겠음 ㅠㅠ 둘이 너무잘맞아..
아 걍 보러가셈 야한장면 몇초임
나 봤는데 베드신 ㅈㄴ 야해...ㅈㅂ 보지마..
나도 썸남이랑 보러간다.. 시펄
괜찮아 ㅅㅂ...나두 보기로함ㅋ...ㅋ...ㅋ..
아 걍 보러가셈 야한장면 몇초임
나 봤는데 베드신 ㅈㄴ 야해...ㅈㅂ 보지마..
나도 썸남이랑 보러간다.. 시펄
괜찮아 ㅅㅂ...나두 보기로함ㅋ...ㅋ...ㅋ..
ㅋㅋㅋㅋㅋ나 알라딘봤는데 너무 희망차다그래야하나 좀 너무 디즈니스러운 느낌이여서 웃기기만했던거같음 확실히 남친이랑은 멜로,드라마 같은게 좋은듯 난 호러는 시롱
공포
ㅈ밥임 나는 마법의성 전날에 한 번 불고 A받음 리코더 운지랑 텅잉만 알면 완전수ㅏ움
리코더 부는 방법 알고 초등학교때 했으면 충분히 할 수 있엉 화이팅!!
지가 판단한거아냐 ? ㄹㅇ 정신의학과에서 진단 받았는지 물어봐
혹시 아빠가 재밌다고 한 영화 뭐 있었는지 기억나?
몇살이얀
통금
아닐듯 왜냐면 나는 진짜루 노래가 좋아서 해놈거엿듬
ㅇㅇ
케바켄데 나는 그냥 노래에 현실 의미부여 안 하고 진짜 노래 자체가 좋아서 올림
중상이지..
잘버는거
어떻게 알게 됐는지 좀 궁금함
걍 우리학교에는 마음에드는애가 없나보다..
난 다른 학교애들이랑 안친해서 그런지 그냥 신기함.. 어떻게 친해는건지
ㄴㄴ 이해못하거나 그럴 장면이 없어 딱히
헐 나도 기생충 혼영하고싶은데 후기 ㄱㄱ
메가박스는 안될걸 나랑 친구들이랑 갔다가 안돼서 친구 어머니가 보호자로 같이갔었음ㅍ
웅 가능
헐 나 반인데 추로 잘못 눌렀어 참고해!
키 크진 않지만 추ㅎ
거의 밑댓처럼 생각하지 않음?
대학에 예쁜 여자들 널렸을텐데 왜 굳이 고등학생이랑 사귈까...? 그 생각
일단 너네학교가 시험 ㅈㄴ ㄱ쉬운편인듯
나도 고1인데 중학교 2~3학년 때 수학학원 다녔어 중학교 때 수학 잘 하기도 했고 중학교 수학은 마스터 됐는데 고등학교 수학 공부를 안 해서 이번 중간고사 수학 망한 케이스,, ㅅ ㅣ발 공부 한다고 했는데 32점 맞음;;;;;;;;; 수학은 학원 좀 다닌다고 금방 잘하는 게 아니더라... 웬만해선 올 1년은 수학성적 기대 안 하는 게 좋아..... 일단 학원 다니면서 중학교 기초 바로잡고 차차 수 (상) 들어가는 게 좋을 거 같앙
만화보고 음식 먹겠지
ㅅㅂ사지마라 개후회한다 그거 펄 15분정도 끓어야되는데 만들어 먹을때마다 너무 번거로움 너가 버블티 1잔 마실때마다 20분을 쓸 용의가 있다면 사고 아니면 절대 구입하지마 크기도 커서 냉장고 자리만 먹음
나 페메 안 함... ㅎ
괜찮아!! 뭐어때!! 모르는사람들인데..그냥 시원하게 싸!! 푸드드드득!! 방귀도 뀌면서!! ㅎㅎ
걍싸 매일 보는 사람도 아닌데
치아문단순적소미호 있나? 함봐봐 ㄹㅇ쩔어ㅠㅠㅡㅠㅠㅠ
루머의루머의루머 ㄹㅇ추천함
오렌지이스더뉴블랙 약간 동성애요소많이나오긴하는데 여자교도소얘기라서 재밌음
첫사랑은 처음이라서
루머의 루머의 루머
비교샷 만들어서 이미지로 보여주고 반박 못하게 만들어버려
디자인배우는거면 닥 맥북 아님?
나도 트위터 하는데 대화할래?
그게  먼데?
갈 순 있는데 하루종일 지옥일 거야 아마
위에꺼 뽑으면 그냥 갈 수있고 아래거 뽑으면 아흐흐... 거리면서 갈 수있음
청순 ㄱㄱ 머리는 똥머리 ㄱㄱ
뭘 추반하라는 거여
만화카펭
놀숲
헐 난 내가 조금 무뚝뚝하고 썸남이 활발하고 재밌는 성격이라 너랑 반대의 고민임 ㅠㅠ
도전 안 하고 후회하는 것보단 해보는 게 좋을 것 같오
이거 먹어도 될까? 싶은건 먹지마세영
걍 약 먹고 아무것도 먹지마
뭔성적표
나도 귀여워 근데 질투가 많이 심하니 조심 ,,,
난 무조건 동갑이상
걔가 널 좋아하거나 너가 걔 좋아하는거 티나서 걔네끼리 뒷담깠거나 둘 중 하나..
개이뻐 렌즈 정보좀
헉ㄱ 예뿌당
나였으면 개지롤하고 가출했음
자꾸그러면 간호사한테 이야기해서 병실 바꿔달라고해
병실옮겨라 아빠한테 꼭말하고
정신이상자인척 조카소리질러 아 __!!!조카예민하네!!!!왜나한테만지랄이야!!그럴거면일인실가지!!!!!!!이러면서...
뭐 헤어지고 각자 잘 살겟지 후기는 무슨...ㅋㅋ  그리고 사람이 헤어지려고 하면 별의별 핑계 다 대서 헤어지려고함 똥냄새난다는것도 그냥 헤어질 빌미를 잡으려고 남자놈이 지어낸거임  사람이 좋으면 똥냄새도 장미향기로 느껴지는거임
좋아하면 따는 거지 나이가 뭔 상관이냐
고2중3은 에비.. 고3고1도 에바일판에..
혹시 고등학교 실기대회니
얼평 ㄴㄴ하고 그림 열심히 그리셈 꼭 1등해라 ㅎㅇㅌ
이거 나 매일 사용하는데 자기 전에 바세린 듬뿍 얹고 자면 입술이 불게 되거든? 다음날 아침에 따뜻한 물로 세수할 때 입 뜨뜨하게 적신 담에 문질문질하면 각질 다 떨어져나옴 맨들맨들 할 때까지 계속 하면 돼~  굿임 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ ㅡㄱ리고 관리는 걍 니베아 하늘색 립밤으로 건조해지면 살짝씩만 바름
걔 냅두고 다른애 찾아.. 나도 원래 같이 놀던 애가 개노잼에 손버릇도 나빠서 그냥 다른애랑 친해지고 행복해짐
돈까스
너가 지금 제일 먹고싶은거 먹엉
이쁠 것 같은데 크롭티 입을 정도면 몸매도 좋다는거고 롯데월드인데 뭐 어때
현체에서 입기는좀...그냥 친구들끼리가는거면 몰라도...
혼엽떡
야동봐!! ㅎㅎ
나 남친이랑 보러갈껀데 에바야?
나 남친이랑 보러갈껀데 에바야?
ㅇㅇ페리페라 아직 많이써
반대 실수
엥 조카 이상하네 너가 뭐 잘못한 것도 없는데 그러면 엄마한테 말해봐
신청 이미 했으면 그냥 가도 됨
쓰니야 ㅋ 의외로 너를 좋아하는사람이나 좋아했던 사람이 있을수 있어 근데 다만 너는 니가 좋아하는 사람이 너를 좋아하지를 않아서 속상한거지... 안그래?
꼭 임신크리터져서 인생 망했으면
됐고! 키스하기전에 양치질 했어? 안했어?
나 한 7센치 컷는데 몸무게는 1키로 정도밖에 안찜
몸무게 걱정 하지말고 니 키크는거나 신경써라 ㅋㅋㅋㅋ
술 담배 하고 양아치 이런거 아니면 충분히 가능하지 쓰니가 말한 애들은 다 보이지 않는 데서 정말 많은 노력을 하고 교우관계 말고 공부에 잠을 자지 않고서라도 많은 시간을 쏟고 있는거야 정말 겉으로 보이는게 다가 아니야 쓰니가 공부를 얼마나 하는지 모르겠지만 비교하거나 쟤가 어떻게 잘하지 이렇게 생각하기보다는 그냥 자기 혼자 열심히만 꾸준히 공부하면 좋은 결과 반드시 나올거야
쓰니야 미움받을용기가 필요해보임  사람이 다 널 좋아할수없는거임 니 취향이며 무엇이든  ㄹㅇ
찐따
ㅁㄹ 근데 내 기준 어장은 치는 애들한테만 치더라ㅋㅋ ㅆㅂ
__ㅅ
위경련
와;; 미식가냐 2%부족 ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 근데 왜 파 안넣었어? ㅡㅡ
힘내!!
개망했네 너 어떡하냐....
그냥 지금부터라도 내신은 포기하자ㅠㅠ 빨리 니 갈 길 찾는 게 낫지
정시로 돌려야 하지 않을까... 심각한데
개조졌네
응 소생 불가임
조아할듯
첫댓 무시하셈ㅋㅋㅋ 말린자두 먹어 그거 소화 잘 되고 변 잘 나어ㅏ
비요뜨
그럼 다이어트 하지마라 다이어트 할 의지가 안보인다 ㅋㅋㅋ
딱봐도 비꼬는거....걍 니가 혼자다닌다는 이유 하나만으로 지들이 좀 더 우위에 있다고 생각하는 정신연령 어린 애들인거같음 신경쓰지마
왱
뭔가 아이라인이 너무 약해 좀더 빼고 더 굷게그려봐
헐 쓰니야 진짜 화장 안지우고 자면 안돼..... 나 진짜 아무거나 막발라도 여드름 한번도 안났던 강철피부였고 모공 하나도 없었거든?? 근데 중딩때 무슨생각으로 그랬는지 모르겠는데 진짜 화장 안지유고 잔 적 많았단말야ㅠㅠ 독서실 갔다오면 피곤해서 쓰러져서 자고 새벽에 일어나서 지우고를 반복하면서 살았는데 지금 코에 블랙헤드 뿅뿅 생기고 고2말때부터 이마 완전 듀ㅣ집어진채로 살았어ㅠㅠㅠㅠ 물론 스트레스 영향도 있겠지만 피뷰 예민해진건 사실이야...ㅠㅠㅠ 로션도 어떤거 바르면 부분부분 빨개지기도 하고 그래..밍 괜히 화장 하는거보다 지우는게 중요하다고 하는게 아니야 진짜 화장 꼭꼭 잘 지우고 자고  클렌징 할 때 꼼꼼하게 해ㅠㅠㅠ
모공이 우와아 넓어짐 뾰루지 뽀보보ㅗ보보벅 생김 푸석해짐 홍조 많아짐
아무일도 안갱김 어제그저께 처음으로 그렇게했는데 아무일도안생김
한두 번은 괜찮지만 그게 며칠 쌓이면 아무래도 안 좋아지지...
피부 안좋아짐
나도 어제 너무피곤해서 7시에 오자마자잠 ㅅㅂ 전에도 이런적 많아서아는데 여드름 한듀개씩 올라오고 다음날 화장 ㅈㄴ안먹음 ㅠ
나도 무쌍이고 라인만있고 너랑 똑같은데 애들이 나중에 쌍커풀 생기겠다했오
그것도 있는데 나랑 사귀는데 다른사람한테 또 반하면 기분 더러울듯... 그리고 금방금방 꺼지는건 서로 상처아닐까
한국사는 1등급도 가능함 수학이면 못하고 한국사는 뒤에내용몰라도되니까
희생 아니고 회생... 힘들것 같은데... 힘내!
웅 영화 보고 나서도 돼 잘 모르겠으면 영화 보고 근처에 직원 있으면 포토티켓 발권 방법 여쭤 봐
인지도는 잘 모르겠는데 차라리 할거면 너가 생각하고 있는 커리가 가장 좋은 거 아녀?
야 ㅅㅂ 그거 나
ㅈㄴ너 나
헐 나다
틱톡 다 사기임 ㅋㅋㅋ
그런데 외모보다더 더 중요한게 뭔지 아니? 직업이란다. 여자가 얼굴도 이쁘고 다 좋은데 직업이 간호조무사 라든가 중고차 딜러 폰팔이 같은 사람이라면 사람이 다르게 보인단다. 남들 얼굴 가꾸고 뭐할때 너는 열심히 자기 개발해서 남들보다 빨리 취직해 얼굴은 별로인데 직업이 삼성전자 반도체연구원 이면 사람이 다르게 보인단다. 얼굴은 나중에 돈을 들여서 가꿀수 있고 하는데 취직은 시간이 흐르면 답이 없어. 실제로 아저씨가 결혼할려고 맞선도 보고 하는데 직업이 나이 30먹고도 취준생이라든가.. 별볼일 없는 여자면은 매력이 1도 안느껴진단다. 덜 이쁘고 직업이 공무원 교사 라든가, 여자로서의 매력이 넘치는 그런 여자들이 더욱더 끌리더라. 그러니까 너도 외모에 너무 관심갖지 말고 남들 그런거 할 시간에 앞으로 뭐해먹고 살것인가 너의 진로와 방향을 빨리 캐치해서 그걸 위해서 노력을 해 학교에서 직업적성검사 하지? 여기서 나오는 직업들이 너가 미래에 가지게될 직업이야.  학교에서 일진놀이하고 깝치던 애들이 잘되는경우는 거의 없단다 금수저 아니고서야 인스타그램 페이스북에 허구헌날 맛집 여행간거 올라오고 그러는 애들이 나이 30대 되고 나서 비참하게 몸이나 팔아가며 유튜버니 아프리카BJ니 하며 그러고 산단다. 학교에서 그냥 공부하고 조용히 있는애들 그런애들이 성공을 잘한단다.   진짜 취업하기 엄청 힘들단다. 지금 이시기에 정해놓지 않으면. 너가 만약에 은행원이 되고 싶다면 그걸 위해서 노력을 해 금융관련 지식이라든가 그런걸 많이 알고 있고 공부하고 그렇게 착실하게 은행원될려고 노력한 애들 24살 25살 되서 학교 졸업하고 신입행원으로 들어가서 일한단다.
안이뻐..중딩인데 내 친구들이 하고다니는 거임..
ㄴㄴ 로즈골드
47
47
48
44?
자퇴하는것까진 응원할려구했는데 자퇴하고 알바는 진짜 하지마 내친구하고 공부도제대로못해서 때려침 뭐 하고싶으면 난 할수있다생각해 대신 부모님허락이 어려울거야
그런이유라면 하지마라 조카 사소한걸로 뭔 자퇴
질염때문에 그럴수도 있어..약국이나 병원에 한번 가봐
나동..
ㅇㅈ
그니깐 새소리들림
너 ㅇㅅㅇ야??
ㅈㅈㅇ??
댓글 조카 많네 이 중에 이름 없으면 그게 더 웃길듯
너 ㄱㅇㄹ이냐?
너 ㄱㅁㅊ??
너 ㄱㅅㅎ??
ㄱㄷㅎ?
근데 진짜 ㄱㅈㅇ이랑 똑같이생겻는디
ㄱㅅㅎ?
ㅇㄷㅈ?
막 그렇게까지 흔하진 않은데 주변에 한명정도 있을법하게 생김 너 혹시 ㄷㅇ이니?
ㄱㄴㅇ ?
ㅂㅈㅇ???
희귀하게 못생긴것보단 좀 흔해도 예쁘장한게 낫지
ㅈㅁㅈ??
ㄱㅇㅈ이야 ?
아니 그냥 못생긴거 같은데? 얼굴도 말투도
ㅊㅈㅎ???
눈만 보고는 알 수가 없징
ㄱㄱㅎ 닮았당..
먼저 말 걸고 장난치면서 친해진다음에 은근하게 스킨싑 좀 하고 연락도 자주하고 눈도 자주 마주치고 하다보면 기냥 끝이지
밤에 둘이만나ㄱㄱ
야근데 저렇게 많이 맞춰놓지마..다음에 알람 있으니까~~이카고 미루다가 정작 12시에 못일남ㅠㅠ 세개정도만 맞춰
수특은 문학 영어 아니면 딱히 중요한거 모르겠어 쌤들도 그러셨고 그니까 기출푸는데 시간투자하는게 더 좋을 거 같아
으 내가 너였으면 개빡침
당욘히 신경쓰이지..ㅜㅜ
잘생김?
남친이 그걸 개철벽치냐안치냐의 문제임 근데 그래하는 여자애들도 걔가 아이돌?? 보는 느낌일걸.. ㄹㅇ 사귀고싶다거나 하는 감정은 1도 없을거야 너무 불안해하지마 ㅎㅎ
정상임 남친한테 페메랑 친추 막아놓으라고해
밑둘레가 작아서 c컵이여도 별로 안 커보이는 걸수도 있음.
c컵인데 a컵브라를어케입어..;
부럽다
보여줘
오빠도 브랜드 옷 입는데 너라고 안사주실까~~~ 그냥 사달라해
알바해~~
아니 뭔 엄마가 애 옷하나 못사줘..
보세도 안이상해!! 인터넷 보면 챔피온 팔쪽에만 로고있는 무지반팔 만원도 안되게 파는데 그거 사는건 어때?
무섭기야 한데 죽고 싶음
난 ㅂㄹ 내가 원하면 안무서울듯
나랑사겨
와우 나도 할래ppt로 간지나게 세울랭
와우 나도 할래ppt로 간지나게 세울랭
ㄹㅇ로 가고싶어서 라기보단 대학나와야 알아주니까
걔넨 땅크고 사람적음 우린 땅작고 사람많은데 중산층바라는사람밖에 없어서그랭
대학 안 가면 취업 안 시켜주기도 하고 무시하는 듯한 시선이 정말 심함... 캐나다같은 나라에선 대학 안 나오고 알바만 해도 취업한 것처럼 생각한다는데
안가면 사람 취급 안해줌
생일축하해! 오늘 행복하게 보내라 우울해하지말고 맛있는 거 많이먹고♥️
생일축하해❤️❤️❤️
생일축하해..놀랐지? 그거 일부러 그런거야 너 놀래킬려구! 속상해 하지마 너 다음 생일 환대하게 받으라고 아끼는거니까 기대해♡
생일 축하해!
생일축하행마싯는거머거
나도 생일때 애들이 생일축하한다고 해주는거 엄청 신경쓰여서 생일 되는거 묘하게 꺼려졌는데 익숙해진다.... ㅋㅋㅋㅋ
거의 없음
쓰니가 지금이라도 하고 싶고 잘할수 있는 일을 찾아서 다행이다. 열심히 노력해서 찾은 꿈 꼭 이루길 바랄게
무슨일인지 물어봐두됑?
몸사교환 ㄱ?
머하고
걔네만그런거아님
솔직히 서울에서 살 욕심 없으면 지방 소도시에서 알바로 돈 벌고 작은 원룸에서 평범하게 살 수 있어 그냥 일상의 소소한 행복을 즐기면서
대학 안 가도 잘 살 사람은 살더라
나도 사실 대학 그닥 안 가고 싶어.. 꿈이 예체능쪽이긴 한데 이 꿈 못 이루면 아쉽긴 하겠지만 그래도 소소하게 알바하면서 사는 것도 나름 괜찮을 것 같응
커다란마트 가야지 카트땜에 교환기 있잖
지하철역에 있던데
공감..
인생 패배자네?
헐 너 나랑 너무 똑같아 상황이ㅠ 난 정시에 올인하려고 자퇴했는데 나름 사교성도 좋아서 회장도하고 친구들이랑 셤끝나고 놀러다니고 축제하던거 너무 생각나ㅠㅠ 자퇴하고 평생갈줄알았던 친구들이랑도 연락끊기니까 너무 외로워
자퇴한게 후회되는거야..? 음 그러면 복학하는것도 괜찮다고 생각해! 쓰니가 학교 생활이 그리운거면 답은 복학밖에 없는거 같어
자취하다가 못깨면 오바야 ㅇㅇ,, 내친구가 그러다가 못일어나서 시험못봄
나도 고3인데 그 맘으로 존버중...
크레파스보다 쓰니 손이 더 좋은 것 같은데
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋ난 미술시간에 저크레파스로 그림그렸는데 쌤이 극대노함
장인은 도구를 탓하지 않는다
뭐야 딴애들은  쓰니 다른작품도 본거야? 개부럽네...  암튼 ㅈㄴ 잘그린다
너 판에 그림엄청 많이 올리는애맞지!?!!
쓰니야 그림 그리는 과정 좀 더 자세히 찍어서 올려줄 수 있니??겁ㅂ나 멋져서..
정직하자. 진짜 좋은건 니 금손이라고 왜  말을 못해.
근데 저걸 입시에서 어떻게 응용하느냐.. 잘그려고 결국 그게 문제더라ㅜ
쓰니야! 나도 사려고 하는데 정확히 이름이 뭔지 알려줄 수 있어?
쓰나 혹시 얼마전에도 글 올렸었지않아?? 내가 거기에 댓글 달아서 기억하는뎅 그림 세개 한장에 다 올렷던것 같아. 내가 오른쪽 위에 그림 예쁘다고 칭찬햇었는데 마자?? 글삭해서 아쉬웠는데 행복
방바닥 맘스터치 각인데
유해색소 가득.  많이 많이 그리세요~
과정샷 두번째에서 세번째로 갈때 색들은 뭉개는듯한?? 어우러지게 한다고 해야되나 그런곤 어떻게 해?? 그냥 그라데이션처럼 하는건가..??
쓰니가 금손인거아니냐ㅠ
존1나 멋있다 그림 보자마자 뭔가 따뜻한 느낌 들어
역시 장인은 도구 탓을 하지 않네
그림에 이야기가 있는 것 같아...정말 대단하다
썸네일이랑 제목만 보고 크레파스 불태우는걸로 생각하고 들어놈
와 진짜 잘그린다... 다른 그림도 더 보고싶다 쓰니야ㅠㅠㅠㅠ
와 .. 지금 정신 못 차리고 크레파스 사왔어
이렇게 빠른시간에 잘그린거보면 너가재능이있는듯ㅇㅇ
죤나 재능있다 너;;; 와..
음 일단 네 손을 주는게 더 좋을것같아ㅎㅎ
글 올라오는 속도도 조카 느리고 댓도 별로 안 달림ㅠ...
세시짆아...
성형 아님
크레파스보다 쓰니 손이 더 좋은 것 같은데
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋ난 미술시간에 저크레파스로 그림그렸는데 쌤이 극대노함
장인은 도구를 탓하지 않는다
뭐야 딴애들은  쓰니 다른작품도 본거야? 개부럽네...  암튼 ㅈㄴ 잘그린다
너 판에 그림엄청 많이 올리는애맞지!?!!
쓰니야 그림 그리는 과정 좀 더 자세히 찍어서 올려줄 수 있니??겁ㅂ나 멋져서..
정직하자. 진짜 좋은건 니 금손이라고 왜  말을 못해.
근데 저걸 입시에서 어떻게 응용하느냐.. 잘그려고 결국 그게 문제더라ㅜ
쓰니야! 나도 사려고 하는데 정확히 이름이 뭔지 알려줄 수 있어?
쓰나 혹시 얼마전에도 글 올렸었지않아?? 내가 거기에 댓글 달아서 기억하는뎅 그림 세개 한장에 다 올렷던것 같아. 내가 오른쪽 위에 그림 예쁘다고 칭찬햇었는데 마자?? 글삭해서 아쉬웠는데 행복
방바닥 맘스터치 각인데
유해색소 가득.  많이 많이 그리세요~
과정샷 두번째에서 세번째로 갈때 색들은 뭉개는듯한?? 어우러지게 한다고 해야되나 그런곤 어떻게 해?? 그냥 그라데이션처럼 하는건가..??
쓰니가 금손인거아니냐ㅠ
존1나 멋있다 그림 보자마자 뭔가 따뜻한 느낌 들어
역시 장인은 도구 탓을 하지 않네
그림에 이야기가 있는 것 같아...정말 대단하다
썸네일이랑 제목만 보고 크레파스 불태우는걸로 생각하고 들어놈
와 진짜 잘그린다... 다른 그림도 더 보고싶다 쓰니야ㅠㅠㅠㅠ
와 .. 지금 정신 못 차리고 크레파스 사왔어
이렇게 빠른시간에 잘그린거보면 너가재능이있는듯ㅇㅇ
죤나 재능있다 너;;; 와..
음 일단 네 손을 주는게 더 좋을것같아ㅎㅎ
글 올라오는 속도도 조카 느리고 댓도 별로 안 달림ㅠ...
세시짆아...
성형 아님
와...엄마 충격 개크시겠다 너는 괜찮음?
어머니 너무 마음 안 좋으시겠다...
생일 축하해 쓰니야 맛있는 거 많이 먹고 행복하자 태어나 줘서 고마워
생일축하해 공주야 놀사람은 만들면 되는거구! 아직 새벽이라 다 자나봐 눈뜨면 행복한 나날일꺼야 걱정하지말고 잘자❤️❤️❤️❤️❤️
생일 축하해 예쁜아 오늘 하루 행복하렴
ㅈㅇ
너경상도살지?
기린같다
섹 쉬한데 승모근이 조금 빈약함
어깨운동좀해라
목왜케김 욱 ,,
사귀자
못생겼을것같음
섰다
앞없단
난 맨날 하고 싶은 머리 함
난 남들시선에 신경많이써서 내가 좀불편해도 애들이 어울린다는거 함 무조건... ㅠ
하고싶은거
찰떡
ㅇㅇ 나도 당첨되면 번호 바꾸고 연끊고 나혼자 고급스럽게 살꺼임
juice world robbery  ywm melly mixed personality baby goth swimming
디피알라이브 전곡 츄천
응 폰ㅅ~~~
에휴 이놈아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
속보:평균보다 키가작은여자들 키가커질려고 발악
나 해봤어
남잔데 되게 많이해봄
여자야?
읽펨..? 뭔뜻이야
ㄴ
ㅎㅇ나랑연애할뤠 ?
필링 꾸준하게 해봐
아 그리고 perfect,supermarket flower,Galway girl 좋음
종이비행기
say you don't let go 이거 좋음
lost star
물감 여러번 덧칠해서 너무 두꺼워지면 유약 그부분만 벗겨짐.... 열심히한거 잘못될까봐 걱정되어서....
사진 어케 찍었어.....?...??
완성도 올려줘!!
헐 완성한 것도 올려줘!! 완전 귀엽다
와 조카 잘만들었당
ㅋㅋㅋㅋㅋ개귀욥넹 팔면 사게써
이거 약간 톡선 갈 삘이니까 댓글 남겨둬야지
헐 잘만들었다 어떻게 만든고야??
귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컵도 만들어줭
엇 나아까 너 만드는 사진 낮에봣엇는데 드디어 다 만들엇구낭 예쁘다 ㅎ.ㅎ
아 그리고 perfect,supermarket flower,Galway girl 좋음
종이비행기
say you don't let go 이거 좋음
lost star
물감 여러번 덧칠해서 너무 두꺼워지면 유약 그부분만 벗겨짐.... 열심히한거 잘못될까봐 걱정되어서....
사진 어케 찍었어.....?...??
완성도 올려줘!!
헐 완성한 것도 올려줘!! 완전 귀엽다
와 조카 잘만들었당
ㅋㅋㅋㅋㅋ개귀욥넹 팔면 사게써
이거 약간 톡선 갈 삘이니까 댓글 남겨둬야지
헐 잘만들었다 어떻게 만든고야??
귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컵도 만들어줭
엇 나아까 너 만드는 사진 낮에봣엇는데 드디어 다 만들엇구낭 예쁘다 ㅎ.ㅎ
헐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 그건줄 알고 바이러스 언제 퍼지나 ㅇㅈㄹ
love on my life 였나..queen노래양
my page
서교동의 밤 walking in the moonnight
제휘 dear moon
엑소 24/7 꼭듣기
아아 말 조카 이쁘게 한당~~ 남 신경쓰지말고 니 갈길 가세요^-^//
꼬우면 너도 문과 하세용 ><문과 만만하게 보는 거 보니깐 니 성적 이과에서 ㅈ창남
모모랜드 암소핫!!
ㄱㅊ...예뻤을거야
헉....
보냉
넌 거른다
나도ㅠㅠㅠㅠ 난 ㄹ발음 잘 안돼
ㅇㅇ 당연 그거 펜 물고 발음연습 해 효과최고
나 웅얼거리는 습관 때문에 발음 되게 안 좋았는데 말할 때마다 의식하고 입 크게 벌려서 말하고 연필 물고 경찰청 창살은 쇠창살 이거 열심히 했더니 많이 나아짐 애들이 지금은 내 목소리랑 발음 아나운서 같대
턱에 힘 빼고 아,에,어 이런 발음들 할 때 턱을 적절히 아래로 내려줘!
나 결말 한줄만 스포당했는데 봐도 괜찮겠지? 내용은 암것두 몰랑..
87mm
mmlg
옛날엔 보였지 근데 요즘은 아님
예쁜모솔이지 머 ㅋㅋㅋㅋ 집순이거나
남사친업니?
눈개높거나 못생긴거
노매력?
하늬
너 털많아??
어땠어??
웅
나 ㅠㅐ패스트 샴푸 쓰고잇는데 자라고 잇는지 아닌지 모르겟다 시붤
스토리도 그렇고 약간 상징?지니는 그런 행동 나오는데 그게 제일 기억에 남음
스토리도 그렇고 약간 상징?지니는 그런 행동 나오는데 그게 제일 기억에 남음
좋은거임
있으면 좋음  수행평가 준비도 많고 외부대회 나갈때 대부분노트북 가져가야 할걸
고이까진 필요없고 고삼이면 있으면좋아 없으면 좀불편
영심이
곽민주
백민희
유슬
V넥 가디건
일케 머리 부분 좀 u자라 해야하나 글케 고데기로 좀 감고 쭉 지지면 돼
머리 끼우고 고데기 살짝 돌려서 쭉 당겨
어장 같은데...?
ㄱㅊ 나는 타돌인데 지금 멘탈 털릴대로 털림 근데 탈덕은 못하겠음 하고싶은데 하기싫음 ... 몬주알지 ㅋ...
나는 영어만큼은 1등급 받아. 내가 뭐 영어를 특출나게 잘해서 그런건 아니야. 쓰니 학교 내신문제가 어떤 식으로 나오는지 모르겠지만 그냥 시험범위 지문은 무조건 다 외워야 돼. 여태까지 쓰니가 어떻게 공부한지는 모르겠지만 그렇게 했을 때 성적 안 나왔다면 무식하게 무조건 다 외우는게 답이야. 그럼 성적은 잘 받으니까. 이 정도 외우면 될거야가 아니라 진짜 줄줄 읊을 정도로 다 외워야돼. 순수어법문제도 나오면 그건 수업시간에 배운 문법 정리 완벽히 너가 다 해봐. 그리고 인강 듣고 다시 개념 익히고 그 문법 관련 문제만 뽑아서 다 풀어. 마지막으로 서술형은 물론 어려워. 시험 범위 해당하는 지문에서 주제문, 제목을 너가 혼자 생각해서 적어봐. 답은 절대 보지 말고. 그리고 나서 지문 외울때 주제문이랑 제목 같이 외워.    내가 말해준대로 하거나 너가 더 추가할거 추가해서 좋은 성적 나왔으면 좋겠다. 화이팅
모의고사?
수업 끝나고 쉬는시간에 바로 복습해
웅
ㅇㅈㅅㄴ ㅅㅇ 느낌남
오 예쁘다 인스타 미녀들 같아
와 진짜 개에쁨
나 내일 엄마랑 보는데 무섭다...^^,,,;;
ㅇㅇ 나도 그래 그냥 좋아하는 노래틀고 자거나 영화봥
ㄴㄴ 전혀 그 부분이 핵심이다 보다는 다른 핵심도 많음ㅇㅇ 그거 스포 땜에 안보는 정도는 아니야 영화 자체가 재밌어
유학 갈 거야 베트남 같은 데로
요새 다들.. 까글만 많아 진짜
걍 탈판이나 시간없어서 안들어오는애들이 많고 05년생 아래애들이 유입이 전혀안됨.
잘 보고오셍
짝남이 모솔╋여자 쑥맥╋소심함  이거란 말이야 ㅠㅠㅠ성격이 소심한건 아닌데 약간 여자한테는 그런게 잇음 난 약간씩 티내는 성격인데 어떻게 들이다여할까?ㅠㅠ 좋아하려나..?
잘 보고오셍
짝남이 모솔╋여자 쑥맥╋소심함  이거란 말이야 ㅠㅠㅠ성격이 소심한건 아닌데 약간 여자한테는 그런게 잇음 난 약간씩 티내는 성격인데 어떻게 들이다여할까?ㅠㅠ 좋아하려나..?
근데 왜 그렇게 보기 싫은거야??
ㄹㅇ자연스럽거나 적당히 하는건 별 생각 안 드는데 너무 과하면 보기 힘듦.. 제발 목소리 막 쥐어짜서 내는 거 안 하면 좋겠다
빅스?
얼굴에 찍고 두 손가락으로 동그랗게 돌리면서 오도도도 두드림
각오해라 인간 우리 일가족이 몰려와 복수할것이다
어떤 향이 좋을까? 과일향 같은거?
하기직전에나 식욕왕성하지 정작 생리중에는 허리아파서 입맛떨어지던데
엥 기생충 야하대..?
ㅇㅇ좀 야동같음..야한 장면..
엥 ,,, 나 오늘 보고 왔는데 같이 보기에는 진짜 좀 많이 민망할 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 영화는 진짜 재밌엉!! 잘 보고 와
개에바임
해서 고등학교 입학할때 장학금 받으셈
니 몇살인데
가끔 민증있는 거 티내고 싶으면...ㅎㅎ
예쁜데 삼만칠처넌 주고는 못 삼
예쁜데 전혀 37000같지 않음
별로야 그 돈 주고 사기엔
맞아ㅋㅋ 건대에 한때 대문짝하게 있었는데 ㅈㄴ 이뻐서 지나가는 사람들 다 쳐다보면서 가더라
토니모리 타코포어블랙헤드 써바.... 짱이야 블랙헤드는 안없어지는대 걍 문질문질하면 홭트헤드 없어짐
피지 녹이는 오일 사서 해
하면좋겠음
페미니즘 교육이라고 하면 거품물고 발작할 애들 많을 것 같은데 성평등 교육이라고 했으면 좋겠음
하면좋겠음
페미니즘 교육이라고 하면 거품물고 발작할 애들 많을 것 같은데 성평등 교육이라고 했으면 좋겠음
롯데리아
겁내가까운 지인이 아니라면 이런글은 독이에용 그냥 팬이거나 머글이라면 그사람의 찐성격은 절대모릅니당
그래 맞는말이긴한데... 쓰니 강다니엘이랑친분있니??? 글쓴 의도를 모르겠다
뭐하고지내는지 웃고사는지 ㅠㅠ 빨리 보고싶다 돈종화;;
나빠 보인 적 없구 나쁜 느낌도 들었던 적 없어
아는사이임? 이건 뭔의도로 쓴거지?
순딩하니 착해보이쟈나.이번에  본인이 젤 힘들텐데 산불기부 동참하는거보고  역시 강다니엘이구나했어.
그렇게 보임
나ㅏㅏㅏ
심월 졸귀어
치아문이  뭐야?
ㅇㅇ 아아는 칼로리 안높으니까 마셔도 됨
ㅇㅇ 아메아메아메
우리학교거 다 존맛인데 너네학교가 음식을 못하는거 아니냐
생선까스╋타르타르소스 나 완전 좋아하는데 ㅜㅜ
ㅅㅂ 4번 ㅇㅈ
본문에 나온 거는 아닌데 장조림에 고기 개퍽퍽해서 별로임..
다 맛있는건데..그냥 조리사님을탓해. 음식은 조리하는 사람에따라 확달라짐
유자청삼치구이 탑아니냐 ㄹㅇ극혐이야 걍 굽지왜 유자청을 발라서굽지
급식 돼지고기는 다 ㅂㄹ.. 돼지 잡내 쩔어
오리불고기 ,..... 아는 사람 있냐 ㅅㅂ 진짜로 담배쩐내 오질나게 남 진짜 그래서 그거 나오는 날엔 냄새도 맡기 싫어서 급식실 근처도 안감 기름 완전 둥둥 떠잇고 ;;
짜장밥 맛잇는데 생선가스 ㅇㅈ
버섯탕수육 ㅅㅂㅅㅂ
코다리찜이 젤 그켬아님???
나는 국에 순대나오는거랑 반찬에 순대 나오는거 너무 싫어ㅠㅠ
123은 다 ㄱㅊ한데?
나 수육보쌈 나오면 소리지르는데
니네 집에서 먹는것보다 질 훨씬좋은 친환경농산물, 1등급국내산 육류 이런거 쓰는거고 단체급식이라 몇백인분 하니까 맛이 떨어질 수 밖에..
고추장불고기 시리즈 개싫어 일주일에 네번은 고추장 불고기인듯 우리집에서 두 번 학교에서 두 번 ㅅㅂ
솔직히 대량으로 하다 보니 위생만 괜찮다면야 퀄 떨어지는 건 감수해야 함 급식 아주머니분들 아침 일찍부터 나와서 석식까지 쭈욱 만드시고 배식하는 거 보니 넘 힘들어 보이더라
말라 비틀어진 삼치카레구이가 이 분야 갑
닭강정 소스에 생선튀김 시.발...
오향장육이랑 동파육 잡내 오짐 ㅅㅂ 나 원래 고기잡내 같은거 잘 못 맡는데 1학년때 오향장육 먹으려다 냄새 오져서 토하고 싶었음; 그 뒤로 저거 나오면 그냥 안받음
중딩때 생선까스 ㅈ노맛이였ㄴ데 고딩급식 생선가스는 개존맛임 학바학인듯
그나마 나와줘서 고마운 애들인걸...
나진짜 튀김중에 생선까스가 젤맛있던데..그소스랑...진심ㅋㅋㄱㅋ다싫어하더라..
ㄴㄴ별로
음...노래방 음정 한키 올린 정도 차이...? 내 귀로 듣는거랑 녹음본이랑 통화목소리랑 다 다른 것 같음...
ㄴㄴ별로
단발 ㅅ긴머리 뭐가 조아
잘생긴 판남이라는게 존재함..??
우주당 우주
기생충...? 굳이.??? 좀 다른 영화 봐..
괜히 고생하지 말고 들어가 초여름도 추워 감기걸린다
왜 에바임
에바
합격은 노베도  ㄱㅆ 가능함
생윤이 제일 쉬움.. 사문도 무난하고 윤사는 생윤이랑 같이하면 쉬움. 외우는거 잘하고 답이 딱 나오는거 좋아하면 법정 세지도 ㄱㅊ
세계사 동아시아사 사회문화 윤리와사상 생활과윤리 법과정치 한국지리 세계지리 경제
사탐은 생활윤리 법과정치 세계지리 세계사 과탐은 생명과학일 지구과학 일 화학? 문과라 과탐은 기억안나네
옾챗 링크 주던가
옵쳇 ㄱ?
뭐하고
와씨 너 내 눈이랑 개비슷하게 생겼다
ㅇㅇ시청자목록 뜨걸
ㅂㄹ...ㅇㅅ해봤는데 팬이 조따많아서인지 내직링이 이상한건지 들어가지지도않더라
걍 걔가 쓰레긴거야 힘 내
너가 잘못한거 하나도 없어 울지마! 걔 너가 도와줘서 다시 일어선건데 언젠가 또다시 넘어지면 도와줄 사람도 없어서 자기가 한짓 그대로 돌려받을거야
부산에 있는 전문대야 전문대중에서는 ㄱㅊ
안좋
우와 고마워ㅠㅠ
.
우와 고마워ㅠㅠ
나나
여?
밑댓인데 뭐때문에 헤어짐?ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ__ 난 수요일에 고백받고 월요일에 헤어짐
잔인해서 그래?? 나 그영화 친구들이랑 볼건데 괜찮을까
대충 무슨내용인뎅?
아니 그정도야?
120
난 질투유발을 목적으로 해본 적은 없음 더군다나 만약 듣는 남자애가 썸이거나 남친이라면 절대 못할듯
위 아래 흰 검 이나 흰 청 제일 무난하지
ㅇㅈ 유미가 애초에 다은씨가 오해할수 있다고 언질까지 줬는데 바비는 다은이랑 둘이서 밥먹고 심지어 다은이가 나 너 짝사랑하는데 여친있으니까 포기해야겠지..-?  고백비슷한거 함.게다가 유미한테는 거짓말함  이게 여친있는 남자의 정상적인 태도임?쓰레기지.
헉 다은이 좋아해여??????!  나쁜놈퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
유바비 나쁜노뮤ㅠㅠ
유바비가 뭐 잘못함?사귀는것도 아니고 그냥 그 20대꼬맹이 좋아하는거뿐이잖아
왜??? 스포 좀 ㅜㅜ
얼굴줘바바 라디랑
꺼져 안봐도 ㅈ같이 생겼으니까 여기서 지랄말고
옾챗 줘바
3번
첫번째 바지 짬지에 털 달린 것 같음...
어디서 볼래
피리 부냐? 삐리릴릴
몇살이고 현재 목표 키 몸무게가?
새벽이라 ㅈㄹ하는거임
앱으로 가능!
코 짧은것 같으니까 전체적으로 콧대 세우고 콧볼 양쪽? 섀딩해서 좁아보이게ㄱ
전자
우리도 계단 짱 많았음 그래서 강당에서 야영할때 가위바위보 진 사람 들어가서 카메라로 촬영 해오기했었어ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리학교도 지하 있는데 그정도로 넓진않고 걍 창고정도
ㅊㄱㅍ
좋은거야... 나이들어보니 과식해서 오는 병은 수없이 많아도 소식해서 오는 병은... 진짜 안먹는 수준 아니면 거의 없지 아마? 길게봐서 건강 생각하면 좋은거야 억지로 늘리지마 그러다 역류성식도염와
나도...근데 더 스트레스인건 친구들이 넌 왤케 안먹어??? 다이어트해?? 그냥 먹어라 너랑 음식점 못다니겠다 이런소리 듣는거.. 나도 막 먹고싶은데 안들어가서 스트레스인데 친구한테서 더 스트레스받음...
아 나도 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 쌤이 김밥 사주셔서 먹는데 나는 반도 못먹고 있는데 애들은 김밥 두줄씩 먹더라ㅜㅜ
나중에 커서 술마시게되면 또바껴. 술마신다음날 음식이 한정없이들어가 위가배부른걸인지못하는듯ㅋㅋㅋ
내가 먹스타그램 하는거 보고 애들이 넌왜 많이먹는데 말랐냐하는데.. 많이 먹는게 아니라 그럼 위가 작아서 다 들어가면 더이상 먹고싶은 마음이 안생김 아무리 맛있는거여도
난 삽겹살 2인분은 먹어야 살 거 같던데.. 너무 다르다
ㄹㅇㄹㅇ 나 원래 라면은 2봉지 햄버거는 세트먹고도 더 먹는편이었는데 이번에 다이어트 하면서ㅋㅋㅋ 위가 줄어가지구 외식 한번 했는데 내꺼 하나도 다 못먹더라ㅠㅠㅠ 좋긴한데 속상... 아까웠음 음식 남기는게 아까웡
조금만먹어도 배 다차는거보니까 진화된인간이네 적게먹어도 잘사는
ㅋㅋㅋ 난 조카 많이 쳐먹는데 153에 48kg인데 혼자 라면 3개묵는다 맘스터치 싸이버거 두세트 혼자 먹고, 피자 두조각 먹고 감자탕 또 먹으러감 대신 군것질 안함
니네 이런기분 모르면 부럽다 좋은거다 ㅇㅈㄹ 좀 작작 ;; 친구랑 항상 뭐 먹으러가면 남겨서 눈치보이고 학교에서 햄버거나 피자줄때 잘 못먹어서 눈치보이는 기분 잘 먹는 사람 좋아하지 잘 안먹는사람 좋아하는 사람 있음?
헐랭 난 신전 3개는 먹어야 배 차는데.. ㄱㅊ 살 안 찌는 몸임ㅎㅎ
난 적당한건가? 치킨 반만 먹고 질려서 남기고 피자 4~5먹고 배부름 라면 1개 김밥 한줄같이먹으면 배 조카 부르고(간혹 김밥 2~3개남김)엽떡 반도 못먹음 햄버거 세트 감자튀김 반 정도 남기고 다 먹음
난 차라리 너같은 애들이 좋음. 식탐쩌는거 보단 낫지 같이 뭐먹을때 대화하면서 즐겁고 맘편하게 먹을수있잖아 내 친구중에 어떤애는 밥먹을때 소리 쩝쩝내면서 누가 쫓아오듯이 허겁지겁 처먹고 항상 돈은 반띵 내는데 매번 걔가 2/3 이상 먹어서 진짜 개꼴불견ㅡㅡ 이렇게 먹어서인지 키도 작은데 뚱뚱함 진짜 비하는게 아니고 걜 보면서 살찌는데는 다 이유가 있다고 생각 들었음 정말 걔랑은.. 웬만해선 같이 밥먹고싶지가 않다ㅜㅜ
ㄹㅇ인정 하루에 한끼 먹어도 살만함
이게 진짜 힘든거는 식탐은 넘치는데 ㅁ위는 작다보니까 금방 폭식이 되버리고 더부룩해져서 토하는것... ╋포만감도 늦게 찾아옴ㅠ
아 격공이다 글고 밖에서 사 먹는 밥들 양 너무 많아서 맨날 남기는데 눈치도 보이고 난 다 먹었는데 친구들은 아직도 먹고 있고 ㅋㅋ
난 신전에 컵밥까지 먹으면 딱 배부름.....
헬스 6끼 먹고 대회 나가는것 봐. 이왕 소식 된거 6끼먹고 몸 만들어서 모델 소리 들어
점점 먹는양 줄이면 위줄어드는것처럼 먹는 양 늘리면 위늘어나나?
토닥토닥
많이 먹는 친구들은 오히려 좋아할껄 이영자님 밥블에서 그러던데 ㅋ ㅋ ㅋ 모델친구들이나 여배우들이랑 친한이유가 적게먹어서 좋데  ㅋ ㅋ ㅋ
나도 먹는 양이 적음 근데 야식을 매일 먹어ㅋㅋㅋ
난 왜 니가 더 부럽냥ㅠ.ㅠ 난 오히려 소식하고 싶은데 그게 안돼.. 한번 먹기시작하면 못멈춘다..ㅠ 피자도 옛날에 너처럼 한조각? 정도 먹으면 배불렀는데 두조각 먹을때 엄빠가 돼지되고 싶어서 환장했냐며 압박줬는데 난 그게 오히려 스트레스 받아갔고 자취한 이후로 제지안하고 배터질정도로 먹어봐야지 하고 먹으니까 기본 4조각이상이 됨.. 어쩔땐 피자 성이 안차서 치킨이랑 같이 시켜먹어. 먹는 양이 많아지니까 운동해야하는데 안하면 돼지 되는거 순간임ㅠㅠ 소식하고 적당히 운동하고 싶다 나는..
254235->132123. 내가 산증인이다. 고1 모고랑 수능성적은 상관없음
ㄴㄴ 그거 쌉소리임
걍 뭐해 해 걔도 별 생각 없어
헐 ㅠㅠㅠㅠ 넌 아예 마음 없구?
근데 우리 학교 얘들은 거의 중딩때 수상 수하 수1 수2까지 한번 다 배우고 고등학교 온 얘들밖에 없었어 나도 수상 수하 수1까지는 적어도 다 끝내고 고등학교 들어옴 지금 고1인데 수2랑 확통 진도 나가고 내신 대비하는 중임 구리고 영어는 단어만 꾸준히 외우고 모고만 풀면 되고 국어는 수능특강 독서랑 매삼비 매삼문하면 될 듯~~나는 비문학이 약해서 독서 추천하는 거
다른건 딱히.. 수학만해 겨울방학까지 1학기꺼는 다 끝내놓는게 좋을듯
네다중
더 아쉬운 사람이 더 쓰게 돼있음ㅇㅇ
더 아쉬운 사람이 더 쓰게 돼있음ㅇㅇ
없는고야
이번 이과 30번은 ㄱㄴ함 왜냐면 수능장에서 못풀어 내 주위 30번 맞은 사람들도 대충 식 몇개 찌끄리다가 27  아닐까..? 이러고 푼게 대다수야 수능 만점자도 식 몇 개 쓰다가 27  아닐까..? 이러고 찍었는데 맞으심
미친 개부러워ㅜㅜ 대학 어느라인 가심?
중학생들이 많아서 잘 모르는건강 일단 가형 선택자가 30프로댄데 30번 정답률 그중에서도 1퍼
수능 샤프에 내 샤프심 책상에 올려놓고 넣어두 돼? 샤프문제 있어도 커버하지 않을까ㅎ...
판에 중딩들 진짜 많구나..
마인드 닮고파 ㅅㅂ 기받아간다
나 재수생인데 아직도 19수능 첫시간의 악몽을 잊지 못함 와 진짜 국어 풀고 나서 나만 시간이 모자라서 못푼줄 알았었어 못풀고 넘어간 문제가 5~6문제 됐었는데 다른거 다 풀고 표시해둔거 풀려고 하니까 5분밖에 안남은거 그래서 거의 포기하고 그냥 찍었음 도대체 국어 하나만 보고 그냥 재수각이다 생각했고 생각대로 재수중임 ㅠㅠ
이거 수만휘에서 봤는데?ㅋㅋㅋ
일단 30번을 풀 시도를 했다는 자체가 대단한거야 대부분 무슨문젠지 확인도 안해 풀 자신이 없거든
우와대단
.
아니 제발 뭣도 모르는 중딩들은 걍 가만 있어라 꼰대가 아니라 뭣도 모름서 그게 어때서? 이런 글좀 쓰지말고
진짜 푼거겠냐? ㅋㅋ 찍어서 맞춘거지 30번 정석대로 풀려면 a4한장도 부족하고 b4한장은 있어야지 푼다 ㅋㅋ
그래서 점수가?
나 17학번인데 몇년전에 수능샤프가 불량이었다고 그래서 컴싸로 푸는 사람 많았다는 썰 돌아서 나 수능 2주 전쯤?에 3일동안 컴싸로 푸는 연습했는데ㅋㅋㅋㅋ 지나고 보면 진짜 쓸데없이 시간낭비했다고 생각했었는데... 아니었네...ㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 쓰니 오빠 대단하다.. 난 저렇게 준비했어도 막상 샤프 안좋았으면 멘탈 약해서 당황 엄청했을듯
기 낭낭하게 받아가요........진짜 30번 손이라도 대보고 싶네...
중학생들이 많아서 잘 모르는건강 일단 가형 선택자가 30프로댄데 30번 정답률 그중에서도 1퍼
.
이번 이과 30번은 ㄱㄴ함 왜냐면 수능장에서 못풀어 내 주위 30번 맞은 사람들도 대충 식 몇개 찌끄리다가 27  아닐까..? 이러고 푼게 대다수야 수능 만점자도 식 몇 개 쓰다가 27  아닐까..? 이러고 찍었는데 맞으심
예체능이라서 모르는데 수학 30번이 어떤 문제야?
낭낭하게 기 받아갑니다 ^^
헐 ㅋㅋㅋㅋ 나도 남친이 페북 ㅈㄴ 찐따같이 해놔서 페북에 여자랑 친추되있는거 ㅈㄴ 질투하는척하면서 페북 탈퇴하게 했는데 ㅋㅋㅋ 다른 이유였는지는 꿈에도 몰랐겟지 ㅋㅋㅋ
찐따 같다고 해 ..
찐따 같다고 해봐
3조각이 한계..
난 피자스쿨 개노맛이여서한조각가능더먹으면토나올거 같음 피자헛이나 도미노는2조각가능
헐 먼가 피자는 네조각이상 안들어감
나도 한판가능
2판 가능인데 꺼억
답정넌가 누가 봐도 큰 키지 뭐임
오 나도나돜ㅋㅋㅋㅋㅋ 먹기 전엔 다 먹을 수 있을 것 같은데 안되더라 ㅠ
할수있긴한대 오래걸려서 못받을듯..
페리페라에서 신제품 출시한것만 있고 다른 쿠션은 없던데
자사고 고2인뎅 국어 빨리 감잡아놓는게 좋아 특히 문법은 확실히 해놔야할거야!! 비문학도 감 생기게 매일매일 풀어야행 수학은 선행은 사실 그닥 중요하지는 않은거같고 심화문제풀이가 익숙해지는게 필요해!! 영어도 너무성급하게 모의고사만 ㄷ많이 풀려고 하지말구 독해 제대로 구문분석 제대로!!하는게 더 도움될거야ㅠㅠ 실전연습은 고3때 해도 충분해 도움됐으면 좋겠당
되게 잘하고 있는데 고딩중에서 저것도 못하는애들 많아
잘하구있는뎅? 너무 조급해하지마 수학때문에 힘들어하는 애들 많으니까 열심히하고!
나 수요일에 산 옷 금요일에 왔엉!!
후기봐봐 배송 어떤지 조카 빠르면 내일 출고되서 월욜에 받을수있을걸
월요일날은 올 걸??
럽미 리치무드 공구우먼 제이스타일 바온 블루팝스 나도 좀 통통한 편이라 많이 둘러보고 했는데 저 쇼핑몰들이 젤 ㄱㅊ았어 이쁜옷도 많구
짝남이랑 어케 잘도ㅑㅁ???
짝남이랑 어케 잘도ㅑㅁ???
고딩되면 별 관심도 없어짐
소석 x 소설 o
이름이 너무 특이해서 못 적겠으 ㅋㅋㅋ
이다훈...여친생겼더라ㅠㅠ
유수빈 남친 생겼더라
주형아 보고싶어 이젠 연락도 안하는데
정성진 여자랑 연락 많이 하는 것도 알고 나한테 관심 하나도 없다는 거 잘 아는데 그래도 좋다 진짜 짜증나 너
최원욱
ㅇㅈ이
정예선
다온이
김소정
박지훈 전정국
윤형이.
수아야 나 내일 고백 할 거야
이선우
안녕 이름 모르는 친구야 마주친지 3주밖에 안됐는데 너 좋아하는거같아 진짜ㅠ
이름이 너무 특이해서 못 적겠으 ㅋㅋㅋ
난데 너 누구야?
톡톡에 명예의 전당 누르고 날짜 있는 옆에 달력같은거 있는데 그거 누르삼!!
임신은 여자 혼자 한 게 아니잖아
선행 얼마나 하는게 좋다고 생각함?
몇쨜
다른과목은 다 노력한만큼 점수가 잘 나오는데 유일하게 수학만 안돼 문제도 많이 풀었는데 왜 이럴까 혹시 자기만의 팁있어?
미적2 꿀팁
어디 가형 1등급 앞에서 2등급따위가 깝죽대
기획사연습생이면 너도 예쁜거아니냐..
친구가 이뻐서가 아니라 원래 니 자존감이 낮아서 저런생각하는거임 높으면 남이 이쁘든말든 신경안쓰지
근데 글쓴거보면 너도 못난 외모는 아닌거같은데 기획사 연습생이기도했공
엥 사진도 ㅈㄴ이쁜데.... 너친구 어떤 얼굴이닞 알것같음 근데 뭐 이쁜게 전분가 외모에 넘 관심을 두지마셈 것보다 다른 중요한 것들 많잖아
얘들아 근데 본문이랑은 관계 없는데 저 사진 정도면 조카 이쁜고 아님??
난 나랑 같이 다니는 친구들이 저정도 급은 아닌데 우리학교에서 이쁜애들이란 말이야 근데 이쁜건 상관없는게 진짜 빡치는게 그중에 제일이쁜애를 그 다음으로 이쁜애가 찬양해 거의 매일 근데 그건 상관없는데 지를 까내리면서 찬양하는데 솔직히 듣기 거북하거든 찬양하는게 너무 이쁘다고 니 옆에 있기 싫다고 다른애랑 놀거라고 이러는데 나랑 있는건 괜찮다 이런의미도 되잖아? 나도 내가 별로 안이쁜건 아는데 걔 이럴때마다 개빡침 진심
저 사진만보니 별로 안예쁜데? 흔한상 ╋ 동남아상일듯 왠지 너가 예쁜데 자존감만 없을 뿐 그래보이는거 아냐 ?
진짜 외모지상주의 너무쩔어 맨날 자존감자존감 하지만 자존감이 안떨어질수가없는 시스템임..
근데 친구가 존예면 진짜 자존감 낮아지는 거 있음 내 친구 존옌데 걔가 나랑 같이 찍은 셀카 페북에 올렸는데 댓글이 다 와 00아 너 진짜 이쁘다 00이 예쁘네 이런식인거야... 그때 말은 안했지만 상처받음
무슨 느낌인지 알겠다 공감 돼 ㅠㅠ  근데 쓰니야 내 생각에는 첫 눈에 외모가 확 예쁜 사람이 있고 점점 알 수록 성격이나 목소리 같은 것들 때문에 더 이뻐보이는 사람이 있는거같아 한 눈에 확 눈에 띄는 외모가 아니라면 후자를 노려보는건 어때? 사실 꾸미는거는 어느정도 한계가 있으니까
ㅇ
왱 너도 예쁘겠지 너도 연습생이었다며
나도 그래서 옛날에는 스트레스 많이 받았는데 내 친구 너무 이쁘지만 성격도 착하고 나에게 소중한 애라서 질투도 못하겠더라. 그냥 내 자신이 조금 비참했지..그래도 다른 거 받아들이고 내가 제일 잘하는거 내 제일 예쁜 부분 이런거에 집중했거든. 자신감 생기고 스스로 당당해지니까 그런 것들이 눈에 덜 들어오더라. 그러니까 나름대로 나 예쁘게 봐주는 사람들도 많이 생기고 걔랑은 다른 매력으로 남자친구들도 많이 사귀고 그래. 너무 스트레스받지말고 마음 잘 다스려서 일단 다르다는 걸 받아들이고 네 예쁜 부분 네가 제일 매력있을 때를 찾아봐. 크게 도움이 될거야.
나는 못생기다고 인터넷에서 비하글 너무많이봤는데 이글쓴이한텐 엄청 친절하네 ㅋㅋㅋㅋ 내가 글비슷하게 썼을땐 자살하라고 하더니^^ 자괴감 쩐당ㅎ 진짜너무불공평하다
여기댓글도 웃김. 쓰니가 기획사 연생이었다니까 댓글이 이렇게 부드럽지 그런말 없으면 메갈쿵쾅 멧돼지라고 했을듯ㅋㅋㅋㅋ 못생기면 주제파악하고 끼리끼리 어울리는게 정답임 수준이 다르면 비참한건 당연한거고 이해조차 안해줌 예쁜애들이 힘들다 하면 오구오구 못생긴애가 힘들다하면 메갈년 자살 ㅇㅈㄹ할듯ㅋ 꼬우면 너도 이쁘든가 ㅋ 하고 댓달리겠지 정말 못생기면 인격존중도 못받는듯
난 키가157인데 그래서 키큰애들이랑 같이 안다님 친하게 다가와도 적당히 쳐내고 나랑 비슷하거나 못한 애한테 다가가 ㅋㅋ 뭐 어쨌든 욕은 먹겠지만 끼리끼리라고 욕먹는게 예쁜애 받쳐주는 역할이라고 욕먹는거보단 나으니까 나 성격 그렇게 안착하고 질투안할 자신 없어서 안어울림 뭐 나랑어울리는 애들도 내수준이 지들수준이라 생각하니까
사람은 각자 다 다른 매력이 있는거니까 너도 충분히 예쁘고 너만의 매력이 있을거야 너무 기죽지마ㅠㅠ
자신감을 가져 ㅋㅋ 너도 연습생이었음 예쁠거같은댕
그럼 잠깐 떨어져 지내는것도 답이라 생각해 너가 그렇게 스트레스라면....세번같이놀거 한번으로 줄이고...아마 네 스타일을 잘 못찾아서 그런거일수도 있어 니가 입고싶은거 하고싶은 메이크업 스타일 다 해보고 딱맞는걸 찾아 아무리 걔가 예뻐도 걔한테도 안어울리는 스타일도 있어 분명 걔가 네가 표현한것만큼 예뻤다면 연습생 생활 거칠필요없이 아주어릴때 캐스팅되서 벌써 가수나 연기자로 활동하고있을거야
너친구 배윤경 닮았을듯
난 너이해해 ㅇㅇ난 내친구랑 다니다가 친구만  길캐당하고, 쳐다보는 시선 느낀적ㅈㄴ 많음. 그 때마다 옆에 혼자서있는게 얼마나 뻘쭘한지..꼭 자존감의 문재는 아님
친구가 이뻐서가 아니라 원래 니 자존감이 낮아서 저런생각하는거임 높으면 남이 이쁘든말든 신경안쓰지
힘내
ㅅㅂ페라리해주라 너무좋ㅎ아
일반 마트에서는 안팔고 스포츠 용품 파는 매장이나 계곡 또는 바다 같은 야영지 근처 마트 같은곳에서 팜
난 키 안 따지는데?
그냥 키차이 나면 설레니까ㅋㅋ
앵ㅋㅋ 키 크면 좋겠다는 건 그냥 이상형의 조건일 뿐임 뭘 그렇게까지 생각햐
안물안궁
관심 못받아서 그럼 그렇게라도 하면 관심받는다이가
ㄱㄴ
전자하고 아이돌할래
당연히 후자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
닥치고 후지
인정 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 갓띵곡
애들이 나 많이 신뢰해줘서 행복함
머리좋음 공부를 하는데 4등급 받는애들 이해를 못함ㅋㅋ 하면 거의100(참고로 고3임) 근데 게을러서 성적이 들쑥날쑥함
착하고 잠 잘자
몸매 개좋아 가슴 꽉찬비컵에 골반 넓고 엉덩이 ㅈㄴ 빵빵한 애플힙에 허리 잘록함 어깨도 일자어깨인데 좀 살쪄서 살빼면 더예뻐질거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ칭찬 들을때 아닌척함
착하다는 소리 많이 들어ㅎㅎ 이쁘다는 말보다 기분 좋음히히
나 절대음감이고 내가 아는 노래나 한번 들어본노래 악보없이 피아노로 다 커버할수있어!!
보조개 인디언 보조개랑 입옆 보조개 둘다 있어서 웃을때 매력있다는 소리 자주들음 성격 좋아서 친구들한테 인기 많음
애들 웃기는 거 잘하고 피부 좋고 애들이 엄청 귀여워해주고 할머니 할아버지가 손녀바보고 아빠가 완전 딸바보양 먹고싶은 거 사고싶은 거 하고싶은 거 앵간하면 다 하고 자랐음
눈예쁘고 화장잘함
나 예쁘고 살 안 찌는 체질임 쪄도 티 안 나는 데 찜 그리고 가슴 큼 유전임 꽉찬 B임 근데 애들이 예쁘다 예쁘다고 계속 하는데 나도 나 예쁜 거 앎 그리고 화장도 나한테 맞게 잘함 그리고 내 얼굴 내가 맘에 듬
분위기 띄우고 웃기는거 숨쉬듯이 잘함
난 모르겠는데 귀엽단 말 많이 들음.. 그리고 저번 중간고사 화학 1등급
빠지는거 없음 ㅈㄴ 매력적임 나랑 결혼하고 싶어,,
보조개 애굣살 있는거빼고 딱히 없다.. 아 남 웃기게 하는재주가 탁월함
나는 착하다
애들이 나 많이 신뢰해줘서 행복함
나랑두 ㅎㅎ
놀아줘
나랑하자
내가 더 많을걸ㅎㅎ
어디살어
ㅋㅋㅋㅋ 혼자서?
ㅋㅋㅋ몇살
민서 무대 또 보고싶다
민서야
ㅠㅠ
뚝딱이 껌뻑이들 다 붙는데  다 잘하는 민서는 왜 떨어지는지 ㅠㅠ
데자뷰 민서 어떻게 잊어
응원할게
따로 데뷔해서 꼭 성공해라 민서야
쌉에바야.. 우리 민서..
걍 관심주지마 지들끼리 노는데 뭐
걍 관심주지마 지들끼리 노는데 뭐
인하공전 수시더 많이 뽑이 않아?
가능한데 공부잘한다는 기준이 어느정도인지를 모르겠어서.. 웬만하면 고등학교 졸업하는거 추천하고 인하공전보다 높은데 보는것도 나쁘지 않은듯
ㅇㅇ
ㄱㅊㄱㅊ 혹시 킹스메이커니
니가 싫어져서 그런게 아니였다고 잘 달래주고 원래 서로 맞춰가는 거니까 잘 사겨봐!
그리고 아무리 좋아해도 진짜 쉬운 길 아님ㅠㅠ 좋아하는건 취미로 해야한다는 말이 고ㅑㄴ히 나온게 아녀..
음악 전공잔데 예체능 계열은 그냥 좋아하는것 하나만으론 좋은 대학 가고 성공하기 절대 불가능임.. 보니까 이미 고딩은 된것 같은데 그러면 더더욱ㅇㅇ 어릴때부터 해온 짬밥에 타고난 재능 있는 애들이 최고임 거기다 즐기는 애들도 널리고 널렸고 사실상 짖짜 몇몇 상위 대학 나온거 아니면 먹고 살기도 힘들고
중 3인데 남녀공학 그냥 일반 중학굔데 이번 중간고사 19퍼 나왔거든,, 그냥 인문계 남녀공학 고등학교 가는게 좋겠지...? 사립보다는 공립이 더 낫지?? 근데 사립이랑 공립 둘다 남자 수 적어. 내신따기 힘드려나..
꾸미고 가도 걔가 나 안 봐줘서 걍 편한 거
나 비키니
그냥 청바지에 티입어
양아치거름
거의 섹 스는 아닌데 유사섹 스? 나옴 신음소리 다 나오고 오바야
나오늘 보고왔는데 띠용함 엄마랑 남동생이랑 봤는데 카__ 이말 나오고 하진않지만 옷입고 비슷한거 같은거함 ..
그런씬 왜 넣었나싶음
일단 박소담 차 안에서 팬티 벗는거 나오고 송강호가 자기 부인 엉덩이 주물ㄹ럭거리는거랑 이선균이랑 조여정 소파에서 잠옷 입은채로 손으로 하는거 나옴
만지는거 개 적나라하게  나옴..
좀 많이....
애무하는 거 나오고 처음에 카섹 얘기 함
나도 남사친이랑 보러가는데..
헐...ㅁㅊ? 남사친이랑 둘이 보러가는디..@@
거의 섹 스는 아닌데 유사섹 스? 나옴 신음소리 다 나오고 오바야
ㄴㄴㄴㄴㄴㄴ절대안돼
엥 .. 난 진짜 심심해서 그러는데.. 그리고 성격이 다른게 아닐까? 나 외우는거 겁나 소리지르면서 외우는데 그래야 머리에 기억이 잘 남아 ㅋㅋㅋㅋ
너한테 열등감 있는 듯 꼭 그런애들 있잖아 내가 공부하긴 싫은데 그렇다고 남이 공부해서 잘되면 배아파하는.
나도 주변에서 독서실 가면 오짐다고 추천하길래 등록했는데 식비만 오지게 나가고 집중은 잘 안됐음 그래서 다음달부터는 집에서 하려고
멀리해 나쁜애는 아닌것같지?  사람 무시하고 너 아래로 본다 안좋게 얘기하고  그런애랑 친구하지마 좋은친구들 많아
뭐 몸매가 어떻길래?
나랑놀자
ㅇㅇ 늘어 잘 안돼도 늘긴 늘어
시박ㄱㄱㄱㄱ;;;전기파리채없음??
카ㅅ╋ 배드씬 걍 보지마라..
가족이랑 보지 말라잖아
관심있는 애가 있어?
웅 나 일코하다 도무지 안되겠어서 포기했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 광명
너 어디냐
나
키 몸무게
성별 나이
정주행은 시험 끝나고 해야 기분 좋잖아 그냥 1달 하고 기분 젛게 보자 괜히 공부해야되는데,, 이 생각 하면서 프듀 보면 더 괴로울거야
키 몸무게
19가능?
몇살인디
걍 삘타서 입술 오물오물하고 ㅎㅕ로 하면 되는디..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방법을 딱히 생각해본적이 없음
나 전교1등인데 3주정도함. 난 고3이라 어차피 수능공부=내신공부니까,,개인차가 있겠지만 난 미리하면 다 까먹어서 그냥 3주전부터 커피마시면서 밤샘.. 6평끝나고 또 그짓할꺼생각하니까 머리아프다,...
진짜 ㅈㄴ 고민했다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋ진짜 파마한 줄 순간 제목 까먹고 파마 잘됐네 할 뻔
떡볶이? 돈코츠라멘 덮밥 스파게티 곱창 등등...
서울대 서양학과
동국대 법학과
수학교육과
중앙대 광고홍보학과 22학번 ㅠㅠ
난 인하공전 항공운항과 23학번
남친한테 절대보내지마 ㅠㅠ 백퍼 친구들이랑 돌려봄
나도 살쪘는데도 라인 예쁨.. 살빼면 더 예쁠고닽음 애들이 칭찬해줄때 아니라고 하는데 속으론 알고있음 ㄹㅇ s라인
관리 어떻게 행??
자기자신을 사랑하는 건 좋은건데 찍더라도 너 혼자만 봐 남친한테 보내주다가 일 커질 수 있어
난내몸보면싫어..
남친한테 절대보내지마 ㅠㅠ 백퍼 친구들이랑 돌려봄
나도 남잔데 그래
보여주라 제발 ㅋㅋ
자기 자신을 사랑하는건 좋은거지!!
나랑만나서 직빵으로바로하자.
미샤 그 라이언??? 팔레트에 있음
보통 한달 4회 30
나 같아도 조카 싫고 부담스러울 즛
너같은애 진짜 싫다..... 싫어하는티 내면 안하면 되지 굳이 ;;;;;
그러지좀마 진심 당하는사람 극혐이니까;; 알면 고칠 생각이라도 하던가 니 행동 기분나쁠수도 있다는거 모름?
브라운 마스카라로 언더 마스카라 하면 예쁠거같아!!
우리학교애 어떤언니 닮았다
내 친구랑 비슷하다!.. 내 친구는 음영 섀도랑 뷰러 하고 투명 마스카라나 이니스프리 꼼꼼 카라 하더라구 언더는 붉은색으로 포인트 주고 아이라인은 얇게 빼!
이미 눈이 화려해서 드라마틱하게 안 변하는 거 아냐? 언더도 채워 봐
나랑해야지
나
나나 왜
ㅎㅇ 남자?
후자 걍 내 짝남ㅠㅠㅠㅠ
내 성격이 전자같은 ㄹㅇ 덜렁이라.. 후자가 죠음ㅎㅎ
매장마다 다르던데
안보여
잔인한 장면 많아? 보고싶은데 그런 거 잘 못봐서 안보려다가 친구가 자기가 돈 내준다고 같이 봐달래서 걍 잔인한 부분만 잠깐 안보고 보려는데...ㅠㅠ 너무 많으면 그것도 힘들 것 같아서ㅠㅠㅠㅍ
혹시 나 18살인데 혼영 해도 괜찮을까 부모님이랑 같이 보는 건 실쿠 친한친구들은 시험이 빨라서 셤 공부중 ㅠㅠㅠㅠ
ㅑ울면서 부모님한테 말씀드리고 교육청 가서 신고해
나
일단 둘다.. 나도 둘다 개뚱뚱해서 떡대 개커보임ㅠ
걍 어깨넓은거 아님?
전체적으로 동글동글한 느낌인데 이목구비 뚜렷하다?? 그거랑 입술이 도톰하다!
그거 다 알고 나온걸껄?대신 그만큼 분량 챙기고 살아남았잖아 송창하랑 변성태 전현우 최진화 이런애들 유진이보다 실력좋은데도 분량 없어서 떨어짐
그렇게해서 데뷔하면 어쩔건데...? 뽑아놓고 튈거잖아 동정표는 진짜 답없음
그래도 아직 아역이고 프듀로 성공해서 아이돌로 데뷔하면 그것도 좋지만 탈락하고 다시 배우 길 걷는다면 그것도 미래를 위해 좋은 일임. 다른 연생들은 탈락하면 다시 연생이 되지만 수한이는 연기를 할 수 있잖아. 스캐에서 보니까 연기 잘하던데 아역 꾸준히 하다가 성인 돼서 성인 배우로 전환만 잘하면 앞길 탄탄할 것 같음.
싸면되지
편하면 싸도 그게 아니면 밖에서 싸고옴
짬뽕♡♡
짬뽕~!!
난 일본어 했는데 관광지 발표..? 했었고 어법 쓰기랑 본문 외워서 말하는거 함 어딜가나 잘하는 애는  있는데 일본어는 덕후라서 많이 알고 잘 하는애 / 중국어는 항공과 애들이 자격증 3급은 기본으로 따서 이정도 아니면 1등급은 ㅂㅂ 나 일본어 했을 때 2반 합쳐서 같이 수업들었는데 같이 들은 애들 중에 1등급 한 명 있었음 옆반 애
만나서 그거 가능하면 전화함
in6766
목소리 좋은데 지금 전화가 안돼요
ㄹㅇ가까이 서있었는데 비누향..?난거ㅠ
나오늘 짝남한테 고백받았어 그랬는데 내가 아침에 걔한테 얼굴보면서하는 고백이 젤 설레지 않냐 이랬는데 걔가 고백할때 얼굴보고 하겠다고 기다리랬어 ㅎㅎ 월요일에 1일이당
잘생겼으면 뭐하냐 대가리 ㅇㅈㄹ하는거보면 말버릇은 그지같을듯
나랑 만나자
별 정신나간애가 다있네ㅋㅋㅋ 공부나해
연락하자
라인하자
길가다 마주오는 사람끼리 잘생겼지 조카 잘생겼스 하면서 계속 쳐다보는데 시선처리 어떻게해? 마주치는 사람마다 그러니까 부담스러워서 공황장애 생길것 같아.. 괜히 민망해서 검색하는척 폰만 뚫어져라 보고 다니는데...팁좀
옾챗 하쟝
안타깝다
보여주라 ㅎㅎ
어디살아? 진짜 존잘러면 의향있어
유레이지미업 아이헤브어드림 둘 중 하나..
샹젤리제.. 울게 하소서..
사랑가 ㅅㅂ.. 이리오너라 업고놀자 그거..
덤덤 라이브 보고 와봐 ㄹㅇ개잘하는데 스케줄 너무 많아서 목상태 안 좋아짐ㅠㅜ특히 웬디
덤덤 라이브 보고 와봐 ㄹㅇ개잘하는데 스케줄 너무 많아서 목상태 안 좋아짐ㅠㅜ특히 웬디
15 사용감없음
얼마
아맞아 근데 그거보니까 강동원 20살 초반때(?) 라고 하던데 강동원20대 초반일때  동갑 모델이랑 사겼댔는데 있었을텐데 흠좀무임
바부 멍청이
라인 fkkko 친추해 놀아줄게
그거하면 놀아줌
그니가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개신기
ㅇㅇ
난 ㅅㅂ 일주일동안 모든 설거지 ╋ 빨래 하고 말대꾸 안하면 일주일 2마넌
나도 16이고 20만원 !!
한달에 2만원 근데 평소에 옷도 별로 안사고 화장품 같은거는 그냥 있는거 쓰고 외출도 별로 안해서 돈이 항상 남아돈당
17살 12만원인디 교통ㅂ 빼면 7만
.
한달에 8만원
고2 교통비 따로 30정도 받는듯 삼촌 오시면 10만원 더받고 아빠카드 갖고다니면서 아플때나 급하게 돈 없을때 필요한거 있을때만 씀
나는 용돈 안 받고 필요할때 쓴당
엄카쓰는데 4~50쓰는거같음
부럽노
현금 오만원 기본으로 주고 엄카쓰고 다님 18살
18살 25만원
나는 너랑 동갑인데 삼만원 ㅜㅜ 옷 화장품 교통비 다 해결해 주시고 돈 달라할 때마다 주긴 주는데 뭔가 짜증남
동갑인데 3만원 받음ㅅㅂ ㄹㅇ조카 부족해서 맨날 내 비상금 꺼내 쓰는데 _같아
개부럽다 나는 6만원 받는데 옷 화장품 놀러가는 거 다 햐결해야 함 ㅅㅂ...
고2 7만! 교통비는 거의 안듦
나 너랑 나이같은뎅 오만원받아 근데 아빠가 엄마 몰래주셔서 거의 십만원 받고 옷은 엄마가사주고 버스도 잘 안타는데 돈이 없어 시부랭... 화장품 다 떨어진것만 가끔 사는데
난 돈생각없이 막 쓰는애들보면 진짜 개무식해보임.. 너 친구들도 그런애 있을수도 있음 조리있게 잘 써봐 ㅠㅠ
헐 나도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마가 아침저녁 차로 픽업해주고 먹고싶은 거 있다고 말하면 다 사주고 옷도 대부분? 사주시는데 (가끔 내가 삼) 대체 왜 돈이 없는건지 모르겠음 아니 돈이 안 모여
나는 한 달에 오만 원...
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 난 진심으로 연애한 것만 연애한걸로 침
거의?
근데 너 되게 하는 짓거리 병신같음
b컵이상만받앙
룸카페갈사람구한당
안물어밧는데 티엠아남발지렷져
아아 그거 알지 딱 나의 일상 그자체로군.
나랑하자
그냥 원하는 음료 주문하세오..
난 상황에 따라 다른듯
웹툰이면 ㅇㅇ
ㄴㄴ학력이라든가 그런거 반지하 일가족이 다 속여서 가족 모두 부잣집에서 일하다가 걸려서 막 전에 가정부 죽이고 죽고 하는 거임
나두 근데 한 명만 있으면 된당 나가서 노는 건 일 있을 때 딴 애들도 만나지만... 걔만 있어도 될 듯
앗 씻고 온다고 못봤는데 링크 다시 보내줄수있어?
나!
피부 눈썹 틴트 쉐딩
빡풀메함.. 파데 눈썹 섀도 쌍액 아라 뷰러마스카라 애굣살 틴트 블러셔 렌즈 고데기까지..
톤업크림 틴트 눈썹 쉐딩 컨실러
엥 괜ㄴ찮아 괜찮아 착한 척 하는 사람이 이세상에 얼마나 많은데!!!!!!
에엥 뭐야 김우석 김요한 둘중하나 1등인줄 알앗는뎅 김우석 오ㅑ이리 낮징
몇살이야?
현재 키 몸무게가?
별 느낌 안들걸..? 근데 그거 잘못해서 개쎄게 부딛히면 개아플걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝나고 현타 ㅈㄴ 올듯 ㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋ븅신,,^^
그것보단 검지중지 두개로 클리 살살 만져주는게 더 좋음
입고해 입고
제발 다이소 안마기 사 그게 진리야 난 너무 많이 써서 망가짐... 진짜 또 사고 싶어 죽겠다
진중권교수
소크라테스
부처님
예수님
이렇게..???
그냥 옷입고 하셈
영상이니까 그런거지   영상대로면 ㅎㅁ에  하는것도 느낌오겠냐
ㄴㄴ세균많아 걍 손씻고 거기씻고 만지면서해봐
으 책상에서 냄새 존 나 나겠다
너의 생각은 자유지만 부모님을 한번 생각해봐 부모님이 니가 그런행동하려는거 알면  얼마나 억장이 무너질까
어렸을때 느낌 좋길래 했는데 하다가 아빠랑 눈마주침
ㅈㄴ아플거같은데
난 속옷에 얇은 면 반바지 입고 하는데 느낌와 아예 빨개벗고 하는 것보다 뭐 입고 거기만 집중적으로 세게 하는 거 추천행
근뎅 손으러 하면 거기 모양 이상해져??
니엄마도 너이따위글쓰는거아냐? 드럽다
.
너 그거하면 짬찌 모양 이상해짐
나도 일요일에 엄마랑 볼 거야... 개민망할 것 같긴 한데... 참는다
ㅅㅂ진짜 ㅈ같네 부럽다 쒸발
나두나두 스트레스 ㅠㅠㅠㅠ 레몬디톡스 해볼까 생각중..
비야와라
가능하다고 봄
아이템 충돌했나 보네
뭐문제있어서그런거임 빼야행
뭔가 렉걸린거 아닐까 나 심즈 cc 3000개 좀 넘게 있는데 많이 걸려도 5분임
아래댓분들.. 미술공부 안해도 자신이 좋아한다면 꾸준히 그릴거고 생각한텐데 이게 남들 보기엔 재능같이 보이는 노력임...
어느정도 말에 다 동의하는데 노력만은 재능을 따라잡을 수 없어 이건 팩트야 나도 그림 그리고 주변에 많은 친구들을 보고 느낀게 재능╋노력>재능>=노력 이 순이야 그리고 잘그린다 기준도 반박하고 싶은데 넘 피곤해가지고 우선 자겟음,,
그런데 그림이나 미술 공부를 1도 배우지 않으셧던분들이 그림을 잘 그리시는거 보면 그건 재능이라고 해도 무방하지 않을까요? 한 예로 "세상에 이런일이" 라는 프로그램에서도 소개받은분이신데..아파트 경비일을 하시면서 틈틈히 초상화를 그리시는 할아버지가 생각나네요 그분은 학교도 못나오시고 미술에대한 공부는 1도 안하신 분인데.. 초상화는 거의예술가 수준으로 그리시더라구요..이런 분들은 재능이라고밖엔 설명이 안됩니다.
너=나 ㅅㅂ
엥 나도 진짜 그럼... 완존 스트레스
하 나도 그런데 걍 내 얼굴이 삐꾸인듯 ㅠ
이거 스포일수도 있는데 말해도 되나? 바비 거짓말..할때 너무 실망햇음 놀랬어
나 봤어!! 와 진짜..요즘 너무 재밋음
왜오ㅑ 알려줘
성인이면 맘대루 혀...
너 ㅎㅅㅈ임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서진 이름 되게 흔하잖아 울 학교랑 학원에도 많음..
아직도 혼자야ㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ아싸확정
우리무리에 한명 꼈고 한명 떨구려는즁...
5월 와서 조카 망쳤어
남돌들은 거의 다 자라지 않냥.. 신경쓰지마 지금예쁨됏지
뭔 뼈가자라 너가 이상할때 캡쳐했구먼
가수이름은 까먹엇고  wicked wonderland 개좋앙
Charli XCX - after the after party 울언니 노래 다 조으니까 다들 들어줘...
155에 48이랑 165에 48이랑 같냐 ㅋㅋ
뚱뚱한거 ㅇㅇ
그거 절대 학폭 안될껄
your mother~~~~
중3때는 걍. . 진짜쉽게오름 나 중3초때 전체평균 60점대였는데 중3말에 90점대여서 어찌저찌 인문계합격함 가능허다~
난 중2때 넘 놀아서 18이었는데 중3때 90점이었어 힘내 중학굔 앵간올리기 쉬움
내 친구도 점수 그 정도였는데 걔 학원 안 다니고 집에서 혼자 열심히 하더니 70점 후반대로 올랐어 너도 열심히 하면 할 수 이써 팟팅
야 안 늦었어
학원다님 안다님?
절대절대안됨 인생 망치려면 그래라 2학년만 돼도 뭔 뜻인줄 알걸 암튼 고작 3개월 다니고 시험도 한번밖에 안쳐봤으면서 섣불리 자퇴 거리는 게 말도 안됨 나도 수성구 인문계 여고에서 모고 2등급 내신 5등급 뜨는데 자퇴 안하고 학교 다니면서 정시준비중임 모고만큼 정직한게 없다 너도 모고 잘나오는거 보니까 잘맞는거 갇ㅈ은데 학교다니면서 해 그리고 수시 절!!!!!대 버리지마 지금은 이해 못하겠지만 굉장히 멍청한짓임
전학어때 자퇴는 진짜 아니야
걍 포기...
미용실에서 하면 망칠거같아서 갼 집에서 자르는데
질스튜어트
닥스
난 그냥 홍대 길거리에서 샀는데 구제
러브캣
미친놈인가 할 듯
개웃기냉ㅋㅌㅋ
롬앤 엔비미 3ce 브릴리언트 삐아 멜로의정석 삐아 꽃보다단아 추천
티안나는 틴트 찾아봐!!  아님 립타투 같은거 찾아봐도 좋고
롬앤 엔비미 3ce 브릴리언트 삐아 멜로의정석 삐아 꽃보다단아 추천
티안나는 틴트 찾아봐!!  아님 립타투 같은거 찾아봐도 좋고
넘예라서 그럴만두함..
ㅇㅇ개오바 나 등교할땐 스쿨버스있어서 괜찮은데 하교할땐 버스가 3개 고등학교를 지나간단말야? 그래서 매일 끼여서 타는데 30분이동해도 죽을것같음 체력도 떨어지고... 요즘 고딩되서 집오자마자 자는게 일상임
고등학교는 체력전에 시간 싸움이야 기숙사나 진짜 가고싶은 학교 아니면 최대한 가까운 데 가
나 1시간거리인데 울며겨자먹기로 다니고있음 2시간거리면 무조건 자퇴아니면 자취임 ㅇㅇ
뒤진다 진짜.. 나도 지금 가는데 30분인데 중딩땐 이정도면 ㄱㅊ지 하고 다니는중인데 집 가까운 애들 너무 부럽고 버스 배차간격도 길어서 한번놓치면 무조건 지각이야서 더 힘듦 뒤질거같애 특목고면 기숙사 있지 않냐 기슥사 들어가
야.. 두시간이면 너무 힘들 듯.. 오바임
나도 그랬는데 트위터 트펨 관심 있거나 그런 애들이더라 숏컷하면 자꾸 새학기에 숏컷한 애가 들러붙는데 늘 트펨 얘기함
백퍼 사귀거나 아님 진짜로 걍 잘맞아서 친하거나 이거임 ㅇㅇ
헐 울학교도 숏컷한 애 두명이서 다님
걍 월요일에 아무렇지 않은듯 친헌척해봐
응 개찌질ㅋ
ㄴㄴ 내친구 진짜 딱 청순의 정석 처럼 생긴친구 있는데 눈 크고 코 막 크고 높은게 아니고 딱 반버선 코에 입술도 예쁘고 웃을때 입동굴도 있음....ㅠ 너가 말한분들은 딱 이목구비 뭔가 정석적이면서 예쁜 사람은 아닌듯! 오밀조밀하게 예쁘신 분들 말하는거 같앙
고양이 전용이야^^ 이거나 집에 티비 2개있다해
ㄴㄴ그런생각하는것자체가 너스스로가난하다고 느끼는거아니야?? 절대아닌니께신경 ㄴ ㄴ
시력 나빠진다고 작은 걸로 바꿨다고 하는 건 어때? 오반가
엉아니야 그냥 올려
성별 키 몸무게
눈썹 잘그리고 깔끔해야댐 얼굴도 작아야 잘어울리더라
헐 예쁘겠다
일단 앞머리는 내령
이마 넓어보이는데 앞머리있는게 더이쁠둣
눈 작고 개평범한스타일
진짜 아니야 내친구 세시간인데 죽을려 하더라 진짜 아니야..
뭐야 4시간?? 개에바임 나 수도권에서 전북까지도 3시간이 안걸리는데 넌 어디사는거냐
ㅇㅇ 조카 에바 학교는 가까운 게 짱인데 4시간은 진짜 에바임
연습생 등장
ㅋㅋㅋㅋㅋ 전화한다??
응 되도록 난 보지 않는걸 추천할게..!
개오바 카1섹장면에다가 애무하는거나오고 엄마랑봤는데ㅅㅂㅅㅂ
거기 나오는 부부가 서로 ㅇㅁ해주면서 ㅅㅇ 나옴 꽤 야해...
나랑 할래?
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개기야운
닉이 어그로 ㅅㅂ
뭐지 ㅋㅋㅋ 내 최애랑 같은진 모르겟지만 난 믿고 응원하려고
상황에 따라다름 바빠서 그런거면 이해하고  걍 나 필요해서 찾는게 느껴지면 똑같이 해줌
한 번은 일찍 답해주고 그 다음에도 텀 있으면 그냥 아예 안 보거나 늦게 답해
ㄹㅇ ㅈㄴ싫은데 걍 니가 만만해보이는것같움 걍 바로 차단
내가볼때 티비뉴스같은데에서는 잘해줌 근데 음악방송같은곳이문제아님?
응,엔딩 울 엑소 오빠들꼬야.
아 진짜 나도 아미지만 저런 댓글은 무슨 생각으로 다는거냐... 저런 댓글이 정말 방탄을 생각해서 쓰는건가? 정말 방탄팬은 맞나? 이런 생각부터드네
아 ㅇㅈ.. 진짜 기사 보고 대단하네 이런 생각 들다가도 저런 댓 보면 갑분싸됨..ㅋㅋ
막상 가면 뭐라 할 것 같은딬ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ개웃기네 잘생긴줄아나봄 거울닦고살자 ^^
링크 있는데 줄까 셀레는 썰 모아둔 판링크
헐 밑에 블랙 후아유꺼랑 비슷하고 예쁨!
604스튜디오랑 다이노탱
ㄴ
덩치큰거는 남주혁스타일 기후이같은스타일 씹돼지 개시름 ㅇㅇ
뚱뚱한게 아니라 어깨넓고 막 떡대가 큰? 그런건 별로 무섭진 않은디
ㅇㅇ
재상영해? 아까 티비에서 하던데
어 나 그거 아까 봤는데 되게 반갑다
재상영해? 아까 티비에서 하던데
어 나 그거 아까 봤는데 되게 반갑다
그래도 모르니까 병원에 빨리가봐..두개골 골절은 잘 모른다
뇌진탕이면 너 못일어나 임마ㅋㅋㅋ
ㄱㅊㄱㅊ
야하다던데 감당 가능하다묜...
너도 따지자나
응아니야
ㅋㅋ"이상형"이니까 그렇지...
난 유니버스 나왔을 때 들어봤는데 타이틀은 그저그랬고 수록곡 맘에 들엇다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기다 그냥 신경쓰지마
뭐래 함부로판단ㄴㄴ
엥 그거 한마디했다고 레즈라고 의심하는거야?
잘됐넹
예뿌단
나 11살쯤 스물 가족끼리 보러 갔을 때 아빠 극대노하면서 영화관 나옴
엥 수위높은거 보고 화났다는말은 처음들어봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아버지 귀여우시다
왜 화가나셔..? 화나눈척하고 민망해서 나가신거같운뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우샤
이게 그냥 평범한 19금 영화처럼 다 벗고 야한 장면이 아니라서 더 민망함............. 뭔가 현실적인데 야한 장면........
얘들아 우리 엄마아빠가 기생충 자꾸 다같이 보러가자고 하시는데 어떻게해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왤케 기생충 보지말라는년들이 많아;
10대랑 보긴 좀 그렇지. 내 뒷자리는 대학생아들이랑 온 가족이었는데 나갈때 화기애애하던데
맞아 얘들아 절대 가족들이랑 보지마.... 엄마가 내 눈 가렸음 ^^......
나도 오늘 엄빠랑 봣는데 나만 괜찮음..? 그거나올때 같이 뭐야뭐야이러고 나머지는 재밌게봐따
무슨 장면이야? ㅠㅠ 대략적으로 ㅠㅠ 아빠가 보러가자하는데 ㅠㅠ
엥 수위높은거 보고 화났다는말은 처음들어봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아버지 귀여우시다
나 11살쯤 스물 가족끼리 보러 갔을 때 아빠 극대노하면서 영화관 나옴
왜 화가나셔..? 화나눈척하고 민망해서 나가신거같운뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우샤
태그 세네줄 이상쓰는사람 ㄹㅇ 뭐랄까 좀 존경함 ㅋㅋㅋㅋ난 오글거려서 오늘 날씨 좋음 이런거 밖에 안하는데.. 팔로워가 중요하고 좋아요가 중요한걸까 ㅋㅋㅋㅋ
게걸스럽고 부담스럽게만 안먹으면 좋음 귀여워
헐 너도 봤어 .. ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜???어쩌다
그냥 차분하게 학생부 들고갈듯
평범쓰
오늘따라 예민하셔서 그런가봐 니 잘못 아님
오늘따라 예민하셔서 그런가봐 니 잘못 아님
나중에 사진기사또오던데
윤하 혜성
밴드 노래 제일 좋아하는걸로 불러
아이유 있잖아
흔해
화려한 이목구비에 수수한 분위기
공듀
ㄴ
나
나
지거국
4중반? 근데 니가 계산 해보셈 다 다해서 나누면 될것을
5
ㅡ
이런글은 항상 다 찍고나서 올리온다 .. 개시댕 ..
근데 졸사는 찍는사람, 카메라에 따라서 다르니까 작년 졸업사진이랑 선배들 말 듣고 화장하는게 제일 좋음
졸사 이미 찍었는데 ...
고마옹!!
ㅊㄱㅍ
ㅌㄱㅍ
얼마전에 졸사찍고 사진 고른 사람으로써 잠깐 말하면 내가 야외 개인촬영할때 애들이 웃겨줘서 표정 관리 못하고 진짜 개재밌을때 웃는 표정으로 찍었는데 그냥 미소머금은 사진들보다 최대한 활짝 웃고찍는데 이뻐 진짜로 ㄹㅇ. 나말고도 활짝 웃는 사진으로 건진애들 개많다
고마워!
ㅂㅁㅋ
얘두라 틴트 하나만 바르고 찍었는데 예쁜 애들은 무ㅏ냐...?
고마웡
졸사 ㅊㄱㅍ
이런거 필요없고 걍 얼굴이쁘면 끝임 우리반에 쌩얼로 찍었는데 사진관아저씨가 사진관 모델사진으로 써도 되냐고 물어본애 있었음
거마워 ㅠㅠ 졸사 ㅊㄱㅍ
졸사 ㅊㄱㅍ
.
졸사 ㅊㄱㅍ
아... 망했다
고마우 졸사 ㅊㄱㅍ
걍 가만히 ... 더 이상해 보여
애굣살 애굣살 나 얼굴 긴편인데 애굣살 꼭 그리고 다녀서 애들이 내 얼굴 안 길어보인다고함
ㅇㅈ나 진짜긺 오이가 걸어다니는것같다 얼굴잘라버리고싶어 진짜ㅠㅜㅜ스트레스받아
턱에 블러셔 발라봐 그럼 짧아 보영
그 이사배가 마니하는거 있지 않나 섀딩으로 코 끊어주는거?? 그거ㄱㄱ
솔솔말린 솔방울 개취로 색 쌉존예라 걍 저거 하나만 눈 전체적으로 얇게 발라도 개예뻤음 넘 부족하다 싶으면 여기에 눈 중앙에만 펄 잇는거 발라줘도 ㄱㅊ을듯
너짝남 씹덕이야,,? 외동이고 아니고를 떠나서 좀 심각해뵈는데
저런건 선택이 아니라 의무 아님?
그냥 여드름인데 뭐..피부과가서 약바르고 피부관리 잘 해주면 나을듯..
피부과가서 압출 재생관리 받아 그럼 진짜 좋아져
맞음
선긋기 정육면체그리기 톤깔기 그런거할걸? 너가 원래 그림잘그리는편이면 그런거 건너뛰고 할수도있고..
애초에 외모관련 얘기가 니 딴엔 좋은 뜻으로 얘기한거일지라도 예민하게 받아들일 수 있는 문제인데 서슴없이 말한 니 잘못
헐 시팡 내가 슬기닯았다고 들으면 기분 조카 째질듯
스노우
유라이크에 있던데
나랑개똑같어 나도 짝녀랑 얘기하다보니 약간 레즈같아서 찔러봤는데 애가 성격이 좀 소심해서 잘 말 안하다가 내가 먼저 커밍아웃하니까 자기도 했움 그 후로 내가 먼저 손잡고 매일 연락하고 그러다가 한달만에 사겻는데 너도 가능성 높다 화이팅 같은반이라니 좋겟다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 꼭 성공해야해 난 층도 다른데
6월달은 그 친구와 행복하게 보내
좋겟네 잘해봐 오래가고
좋겠다.. 쓰니 나한테도 기 좀 나눠줘... 나도야
나도 칼부림 나는 장면이 제일 충격적이더라
개부럽다ㅜㅠㅜㅠㅜ 선톡하셈
ㄱㄱㄱㄱ
임보라 눈같아 개이뻐
ㅇㅃ화장법알려줭
눈이 멱살잡고 캐리
개화기가 경성시대아님? =일본에게 침략당하던시기 아무리 이쁘다고 생각하더라도 소비하는건 나도 쫌 그렇든데
개화기가 모야??
헐 뭐임 계속 돈 달라고 해
ㅇㅇ 당연하지 배터리 교체 가능하지 않나?? 1년 동안
누가봐도 파마 아님 고데기인데 모양이 정갈하잖아 내가 뿌리곱슬이라서 아는데 안 이래
강력 범죄 수사.. 범죄수사 너무 하고 싶어 근데 현실은 키개작고 체력 딸림ㅋㅋㅋㅋㅠ 우리나라 여경 인식도 바닥이라 검찰 쪽에서 일하고 싶은데 솔직히 이런 일 하기에 신체적으로 조건이 안되는 것 같아..
어이 개털~
댓글들 ㅈㄴ 무식하네 우물안개구리들인가 나 곱슬인데 저건 곱슬아님 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곱슬 형태는 다 다른거야;; 나도 악성곱슬로 19년 살았다
이게 곱슬이라고?
저게 무슨 곱슬이라고... 이봐 머리카락 날자리에 겨털 같은 머리카락이 나야 곱슬인거야... 어?
남자아니야
나 곱슬심한데 머리단발이라서 매직하기전에는 별명이 삼각김밥이었음 ㅅㅂ 맨날 친구들이 야 삼각김밥 이랬어
나 곱슬인데...중딩때 맨~~~~날 교문에서 너 파마햇지 일루와 끌려갓어 ㅅㅂ 나 곱슬이라고 물뿌려야 믿음 진짜 저렇다....극악성곱슬 아닌거에 감사하며산다..
나도 저런 형태의 곱슬인데 ㅋㅋㅋㅋ 사람마다 곱슬형태는 다 다른거지 어떻게 저건 자연곱슬이 아니라거 획신들 하시나
첨 보자마자 홍설 생각났당
저건 그냥 머리결이 안좋은거지.. 진성 곱슬은 저런스탈 빠마 못해. 해그리드 저리가라 되거든. 아냐고 아냐고!!!!ㅠㅠ
악성곱슬인애들아 너희 매직 언제해? 난 거의 3개월에 한번씩해...
난 이런 곱슬임.. 진짜 부럽다 4개월에 한번씩 매직해야 돼
저거 곱슬 맞는데?나 중딩때도 파마한거처럼 곱슬인 여자애 있어서 미용실까지 가서 검사받았음 근데 ㄹㅇ 지머리였음
나두심해 우리가족 전부곱슬ㅋㅋ남동생은 거즘 구준표머리여
머릿결을 정리하고 다시 길러봐! 나도 곱슬인데ㅠ이쁘게ㅠ됏어
나랑비슷하네
나도 곱슬 개심해서 2년에 한번씩은 매직해줌
머리 걍 꼬였는데 꼬인머리 푸는빗있는데 그걸로 좀 빗어줘라 휴ㅠㅠㅠㅠ
나도 태어날때부터 곱슬 ㅈㄴ 심해서 어른들이 애기한테 파마를 시켜놨냐고 말도 많이 들었는데ㅋㅋㅋㅋ 다 파마한줄알았음 그래서 초등학생부터 고3인 지금까지 매년마다 두번씩은 매직해줌
야내친구가진심오졌음 ㅋㅋㅋㅋ 사진은없는데 진짜 쌉오짐
항상 고대기사용해서  매직시술이나 펌같은거  안받아본  지나가던 성인인데 머리감고나면  저런 웨이브 생겨요 마르면 진짜 저렇게됨
예쁘게 곱슬이네 ㅎㅎ.. 난 조카 더럽게곱슬ㅇㅣㅁ
ㅇㅇㅇ그럴땐 핑베써야됨 노란끼 돈다고 무조건 옐베쓰는거 틀린거야
강력 범죄 수사.. 범죄수사 너무 하고 싶어 근데 현실은 키개작고 체력 딸림ㅋㅋㅋㅋㅠ 우리나라 여경 인식도 바닥이라 검찰 쪽에서 일하고 싶은데 솔직히 이런 일 하기에 신체적으로 조건이 안되는 것 같아..
어이 개털~
댓글들 ㅈㄴ 무식하네 우물안개구리들인가 나 곱슬인데 저건 곱슬아님 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곱슬 형태는 다 다른거야;; 나도 악성곱슬로 19년 살았다
이게 곱슬이라고?
저게 무슨 곱슬이라고... 이봐 머리카락 날자리에 겨털 같은 머리카락이 나야 곱슬인거야... 어?
남자아니야
나 곱슬심한데 머리단발이라서 매직하기전에는 별명이 삼각김밥이었음 ㅅㅂ 맨날 친구들이 야 삼각김밥 이랬어
나 곱슬인데...중딩때 맨~~~~날 교문에서 너 파마햇지 일루와 끌려갓어 ㅅㅂ 나 곱슬이라고 물뿌려야 믿음 진짜 저렇다....극악성곱슬 아닌거에 감사하며산다..
나도 저런 형태의 곱슬인데 ㅋㅋㅋㅋ 사람마다 곱슬형태는 다 다른거지 어떻게 저건 자연곱슬이 아니라거 획신들 하시나
첨 보자마자 홍설 생각났당
저건 그냥 머리결이 안좋은거지.. 진성 곱슬은 저런스탈 빠마 못해. 해그리드 저리가라 되거든. 아냐고 아냐고!!!!ㅠㅠ
악성곱슬인애들아 너희 매직 언제해? 난 거의 3개월에 한번씩해...
난 이런 곱슬임.. 진짜 부럽다 4개월에 한번씩 매직해야 돼
저거 곱슬 맞는데?나 중딩때도 파마한거처럼 곱슬인 여자애 있어서 미용실까지 가서 검사받았음 근데 ㄹㅇ 지머리였음
나두심해 우리가족 전부곱슬ㅋㅋ남동생은 거즘 구준표머리여
머릿결을 정리하고 다시 길러봐! 나도 곱슬인데ㅠ이쁘게ㅠ됏어
나랑비슷하네
나도 곱슬 개심해서 2년에 한번씩은 매직해줌
머리 걍 꼬였는데 꼬인머리 푸는빗있는데 그걸로 좀 빗어줘라 휴ㅠㅠㅠㅠ
나도 태어날때부터 곱슬 ㅈㄴ 심해서 어른들이 애기한테 파마를 시켜놨냐고 말도 많이 들었는데ㅋㅋㅋㅋ 다 파마한줄알았음 그래서 초등학생부터 고3인 지금까지 매년마다 두번씩은 매직해줌
야내친구가진심오졌음 ㅋㅋㅋㅋ 사진은없는데 진짜 쌉오짐
항상 고대기사용해서  매직시술이나 펌같은거  안받아본  지나가던 성인인데 머리감고나면  저런 웨이브 생겨요 마르면 진짜 저렇게됨
예쁘게 곱슬이네 ㅎㅎ.. 난 조카 더럽게곱슬ㅇㅣㅁ
ㅇㅇㅇ그럴땐 핑베써야됨 노란끼 돈다고 무조건 옐베쓰는거 틀린거야
지린다 자극받고간다
밑댓인데 주변 반응은 어땠어 ?
아침 점심 저녁 어떻게 먹었는지 알려주라 수고했엉
얼굴 많이 바뀜?
얼마 동안했어?
방법좀...ㅜㅠ
몇키로에서 얼마나 뺌?
혹시 너 나냐? 나도 고3에 곧 6모,, 김현빈 순위발표 본다고 공부 1도 안됌,,
你为什么在这里问我们今天天气呀 这里不是中文网站呢
헐부럽다 자르지마ㅈㅂ
개에바임 ㄹㅇ
웅!! 여기 여초라고들 하지만 절대아님..내생각엔 남자들이 한 절반이상일껄? 여캐하는중일꺼야
별로 많진 않을듯 애초에 여기도 여초 비스무리해저
나도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거보고 어 쟤 걔 아닌가 했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨알바??
근데 옛날부터 아이돌 그룹 명은 웬만하면 영어였음ㅋㅋ 한글 몇 안될걸
이새끼 이거 잘생긴거 맞네 경험담 맞네 이거
눈인증해주라
티안나는거면ㄱㅊ
무슨운동했음?
몇살이야? 현재 키 몸무게가?
승모근 없네 걱정 ㄴㄴ
승모근 없어 ㅠㅠ 어깨라인예뻐 ㅠ
조만간 엄마가 부르실꺼야.. 각오단단히하고..무조건 싹싹 빌어~~!!
난 붙였음 안 붙이면 넘 더러워져가지궁 ㅠㅠ
눈 큰 아린같다
홍원이
수지 얼굴이 더 많이보임 ㅇㅇ 아린이 얼굴도 좀 보이네
딱봐도 수진데..?
키하고 발몇미리야?
넌 맨날 보던 얼굴이어서 그렇지 남들이 보기엔 ㅈㄴ 여신일 수도
잠재적 폭력범
????그게 가능? 쓰니 힘 좋구나?
잠재적 폭력범
????그게 가능? 쓰니 힘 좋구나?
나도 고3인데 점심먹고 30분정도배드민턴 치는데 그러니까 좀 스트레스 풀리더라고 쓰니도 운동 조금이라도 하는거 어땝
고3이라고 너무 부담감 갖지마 물론 대학 잘가자고 하는 짓이긴 하다만 틈틈이 운동도 하면서 에너지 얻어  잠부족에다 운동부족은 너무 건강에 안좋다
나도 고3인데 구라 안치고 저번 중간고사 시즌때 번개탄 결제 직전까지 갔다가 정신차리고 주문취소했다.. 진심으로 죽고싶어
와 빡시네 ㄹㅇ 개빡신데? 아니 친구만니는것도 허락이 왜필요해 19살인데 진짜 리얼 ㅈㄴ 빡쎄네
고3이면 수능준비도 해야되는데 내신까지 같이챙기려니까 진짜 힘들긴하겠당...
요즘뜨는 간헐적단식 이딴거 다 몸만버리고 맞는애들만맞아 ㅡㅡ 적게 먹지 말고 먹는습관을 바꿔 하루동안 과자1봉지만 먹는것보다 포만감 들 정도로 샐러드랑 닭가슴살만 먹는게 훨씬 살 더 빠져 그리고 티파니전신운동...2주만에10키로씩 쭉쭉빠져 다욧열심히해 화이팅
먹는 것보다 중요한 게 생기면 안 먹어도 배 안 고프더라 그래서 6키로 빠졌어
박보영 화장법참고해
유투브에 춤추는선진이 엿나.. 그 분 화장법 따라해바! 눈이 비슷하댱
애교살 밑에 그림자 살살 넣어줘
존못이네
3주?2주?
그런데 가지마삼 여기 10대 판이 짱이라니까!! ㅎㅎ
100포어장
아니 지금은 친군데 몇달뒤에 사귈거라는건 뭔생각임 어장을 떠나서 그냥 생각하는 게 뭔지 궁금함
100포어장
아니 지금은 친군데 몇달뒤에 사귈거라는건 뭔생각임 어장을 떠나서 그냥 생각하는 게 뭔지 궁금함
왜굳이 그나이임
ㅋㅋㅋㅋ안쓰면 어색하니까?
그럴수도잇징
me
두번째옷이쁘다
헐 두번째 어디꺼야??
어디서샀어?
그게 왜 무례함?
난 솔직히 고1 내신 1등급 맞을자신 없으면 고2꺼 까지만 하는게 괜찮다 생각해 사람마다 다를 수 있으니 네가 잘결정하렴
가볍게 돌아
ㄷㄷ
주인 무는개는 때리는게 아니라 죽여야 함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진귀여움
worth it?
Ain't My Fault?
나는 전자
후자
이름 들어본 애만 수락함 아니면 함께 아는 친구인 애들한테 누구냐고 물어본다음에
어디학교인지 어디사는지 보고 받음
섹1파구하는언냐들빼고 다수락함
후자
친구들중에 걔랑 친한 애 없어?
저같은 경우도 헤어진지 오래된 여자친구 한명만이 한번씩 꿈에 나오는데...되돌아보면 사귈때마다 다 좋은추억이 많았지만, 그래도 꿈에 나오는 여자친구와의 좋았던 기억이 너무 많았던거 같아요ㅎ
자사고 기준은 모르겠고 잘보내는건맞지
ㅇㅇ
ㅇㅇ윤아는 너무마름 주사맞은티나
이게 맞는지 정확히 잘 모르겠다
사귄지 얼마나됨?
도랏구나,,,,
근데 난 ㄱㅊ았음 어색할정도는 아님
진짜 예쁜건 처음 보는 사람이 예쁘다고 반복적으로 말하는거임. 근데 인생살면서 좋은건 오래본 사람이 예쁘다고 하는거임. 너가 그만큼 성격이랑 행동이 예쁘고 눈에 띈다는거니까
둘 다 좋은ㄷ 오래본 사람이 나은듯 처음본 사람은 가식일수도 잇자나
나도 오월애 쓰러 들어옴ㅋㅋ
진민호 나에게 쓰는 편지 ㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂ 함만 들어줘
.? 렌즈끼고 시력을재봐
나도 오월애 쓰러 들어옴ㅋㅋ
진민호 나에게 쓰는 편지 ㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂ 함만 들어줘
.? 렌즈끼고 시력을재봐
ㅎㄹ
ㅜ
ㅎ
ㅡ
.
사실 열등감이란게 원해서 생긴것도 아니지만 적어도 너처럼 어떻게하면 고칠까,그리고 친구들을 깍아내리거나 미워하는 마음이 없고 지금 이런 고민을 하는것만으로도 넌 꽤 괜찮은 사람이ㄴ것같아
그렇게 너가 대단하다고 생각하는 애들이 너랑 같이 다닌다는 걸 생각해봐 너도 그만큼의 가치가 있는 사람인거지
학교에 애들 존내많이입고다니는데
착한맛. 베이컨 추카. 우동 추가.
ㄴ나도 ㅆㅂ ㅜㅜㅜㅜㅜ 나 잔인한 거도 못봐ㅜㅜ
웁쓰 쪼오오오오오오끔
지금 눈만 봐서 좀 부담스러운데 얼굴 전체로 봐선 그냥 그럴것같은뎅..
둘다 별론데ㅜㅜ딴거 또 찾아봐
헐 기요오ㅗㅠㅠㅠ 어디꺼야??! 난 초록색 ㅠㅠㅠ
ㅇㅇ 가능 근데 열시미해야해 올리는거 어려움
슬라임 만지는 영상 보고 있는 중..
웅 이름대신 기타로 떠
안떠 친구아닌사람은 익명으루떠
웅
괜찮아.. 또 굶으면 돼.. 숀리라는 유명한 헬스트레이너께서 3일 긂고 하루 폭식하고 또 3일 긂고 해도 다이어트 된데
ㅇㅇ
나도 중3인데 대충 감독이 뭘 말하고 싶엇는지 느껴져 보고나면 생각이 좀 많아지는 영화야..
아이라인 내려그려봐 ! 내 친구랑 눈 존똑인데 걘 아라 내려그리고 애굣살에 펄 많이바르는데 진짜 개잘어울려
안한게 더 이쁘다
하든 안하든 ㅈㄴ 예쁨.. 여친 은하닮았어
킬커버 파운웨어 xp ㄱㄱ
나는 초등학생 남자 좋아함
미안한데 너가 지금 부모얼굴에 먹칠하고있는거임 ㅋㅋㅋ 참 불쌍하다 지 자식놈이 이딴글이나 처 싸질러놓고있는데
로리타군요..
난 진짜 너같은애들보면 ㄹㅇ부모욕을 왜하는지 알겠음 ㅋㅋ자식은 부모의거울에 표본이 너일듯
잉,, 예쁜데
학교에서 사물함 잠궈놓고 넣어놓은담에 체육할때 신어!! 존예일듯
심플하고 예쁜뎅..?
개이쁘 짧은?양말에 아디다스레깅스 신으면 개이쁠듯
괜찮은뎀
ㄱㅌㅎ야?
ㅇㅈ 첨에 봤을때 아니다싶은건 아닌거임 ㄹㅇ나 앞트임 처음하고 별로라고생각했지만 하고나서 다시붙음 겨울방학에 내돈벌어서 앞트임 윗트임했는데 개이쁘게 잘됐음 애들이 나 사람이달라졌대 그래서 나 내가 한병원원장쌤한테 문자도가끔보내고 함ㅋㅋㅋ
눈 똥그랗고 활발할것같음
대형마트에서 묶음으로 팔앙
cu
아 스볼 난 이미 몇명한테 들킴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이폰 맨위에 그 전에 하던 앱 이름 써져있는데 카톡 캡해서 나의오늘 올렸다가 판 있는거 보고 존.나 놀래서 바로삭제함 근데 일곱명정도 봄...
아 스발 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
판하는거 들키면 인싸각 아님? 남고자너
글에서 다급함이 느껴짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브랜드는 휠라 폴라 뉴발 엠뷸러 반팔티 보세는 찰랑거리는 기본 무지티나 크게 그림 그려져 있거나 프린팅 돼 있는 거로 입엉
휠라
너 그거 불량인거 아냐?? 나 전에 아이폰 6s 샀는데 배터리가 너무 빨리 닳아서 고치는 곳 갔더니 핸드폰 자체가 처음부터 불량이여서 무상교체해줌
1-2시간
우보숭~~
난 서브남주 불쌍해사 계속 보게더ㅣㅁ ㅜㅜㅜ
스포해?
근데 여주를 너무 좋아해서.. 내스탈 아니긴 한데 좀 짠함
미안한데 난 아이가 없는데?  ㅋㅋㅋ
무슨 순정만화 여주도 아니고... ㅂㄹ
난 극호감인데
아 걍 조용하구나.
괴롭히고싶음
엘레쎄 애초에 배송왔을때부터 목이 늘어나있었음..... 나 아직 빨지도않았고 ㅂㄹ안입었는데 많이늘어남
웅
레이나
송형준 빼박아님..? 진심 나만 그럼?
여자친구 유주
연옌은 아니지만 양팡 닮았ㄴ는디
김하나..?
얘들아 나도 알려주라 ..
김보라
그그그 지금하는 kbs 주말드라마 셋째딸이랑 진심 똑같은 걱 같음..
쌍액한줄
나 보자마자 김소현 생각하면서 들어옴ㅋㅋㅋㅋ
눈예뿌당 아이유!
양팡
한서희
혼다 히토미
아이유
연예인은 아닌데 유튜버 마릴린티비에 지원님이라구 너랑 눈 진짜 존똑임
트와이스 채영
아이유
우주소녀 설아
트와이스 미나 완전닮음
아이린 0.0000001%
너가 알아서 찾아
나만 좀 아이유같았나..? 아이유가 눈 좀 더 컸으면 저랬을 듯
개빡치지 나는 거기에 ╋밑에 빠질거같이 종나 아픔, 속울렁거림, 똥쌀때 설사함,  게다가 배란통도 있어서 생리하는줄알고 생리대 차고있다가 아니어서 안하다가 터진적 한두번이 아님 개싫어
나오늘 진짜 별거 아닌일로 빡쳐서 계속 그상태였음 하루종일 원래 밥먹으면 기분 좋아지는데 그런거 1도 없었음
오늘 언니한테 있는 짜증 다 냈다가 개싸움ㅜㅋㅋㅋ
나도ㅋㅋㅋㅋㅌㅋ... 모든게 부정적으로보이고 현타오고 기운없고 의욕도안나고 걍 죽고싶음
나도 원래 생리하면 성격 괴팍해지고 이런 애들 이해 안 됐는데 생각해보면 나도 생리 할때 감정기복 심하고 다 때려치고 싶다는 생각 많이 들었음...
몇살이고 현재 목표 키 몸무게 얼마야? 비슷하면 같이할게
그거 홍삼맛 난대..
너네 낮에 나가 밤에 나가? 한 번 할 때  얼마나 해??
나는 일주일 다나가는뎅 강쥐 설사 어케ㅠㅠㅠ
나도 그냥 일주일에 다섯번 근데 오늘 못나감ㅠ
당연하지 존재감 없는 애더라도 자살햇다그러면 분위기 ㅈ되는데 활발하고 존재감 큰 애면 더 그러지..
ㅈㄴ 싫어하는 애 생각하면서 공부했더니 반 1등 함 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 학교랑 같은 재단 남고 서연고카이스트가면 졸업생 장학금 줌 그리고 그 남고에 공부 오지게 잘하는 내 짝남이 있음 걔랑 같이 장학금 받고싶어
공부해야되는데... 이 생각 드는 순간 벌떡 일어나서 책펴면 조금이라도 도움 되니까 그렇게라도 해... 공부 하기 미치도록 싫으면 폰하면서 몇문제씩 푸는것도 괜찮고ㅠㅠ 공부자극 아무리 해봤자 자극만 되지 실제론 잘 안 하게 되더라구... 일단 나는 예전에 공부 못해서 지금 뼈빠지게 일하거나 가난한집 보면서 자극 받고 공부 하는편이야
웅 집중 더 잘되고 편함
극단적으로 두달동안 해야되는데 할 수 있어...? 너무 많이 빼는거 같은데
무현병 out
수학 상, 하-고1 / 수학 1,2-고2
무현병 out
수학 상, 하-고1 / 수학 1,2-고2
문재앙은 ㅇㅈ하는데 페미 한남 이런건ㅋㅋㅋ
ㄱㅊ 더우면 벗었다가 입음 되지
진짜 아는 애 만나면 ㅈㄴ 민망하지 ㅋㅋㅋㅋ
그게 왜 쪽팔려?
안 해도 진짜 예쁜 눈이다 대박
진짜ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ 하지마 진짜 너 무쌍인데 눈 안작고 트여있고 조카이뻐 내 친구가 너처럼 무쌍인데 눈꼬리 예쁘게 올라가있고 진짜 무쌍매력 그자체였는데 쌍수하고나서 애들이 다 쟤 쌍수망했다고 하고 걔도 엄청 스트레스 받아함 진짜 너 무쌍중에서 최상위1%로니까 제발 하지마
나 저 반대인데 하지 말아줘 너무 매력 잇어 진짜루 ㅜㅜㅜ
하지마.. 무쌍 너무 예뽀
집을 들어오려고 하는 강도든, 강간범이든 그 사라ㅁ들이 곳곳에서 있을테니까 밖에 나가는것도 무서워져 솔직히 편견이던 어쨌건 그 사람이 남자였을거라고 생각하는데 내 착각이겠지만. 지나가는 사람들만 봐도 너무 무섭더라 집에 들어오기 전에는 집에 들오가기가 세상에서 제일 뮤서웠는데 집에 들어오니깐 또 집 안에 있는거 그리고 모든 게 다 무섭워 어쩌면 좋지
차라리 죽고싶어 이렇게 불안에 떨바엔 심상치 않은 환경에 온전치 못한 내 몸 그리고 이런 상황까지 겹치니까 너무 무거워 이건 정말 나 혼자 견뎌내기엔 너무 무거운 짐이야 내가 그동안 힘든삶을 살아왔어도 이건 그냥 극강의 공포야 그냥 나를 미쳐버리게 하기에 딱 좋은. 귀를 파버리고싶어 눈도 없애고싶어 내일아침이 오면 생각이 좀 바뀌려나 그래도 아무도 모르겠지 내가 죽어도???
나 정신병걸리면 어쩌지 도왖 ㅓ 어떻게 해야될까 무서워 아무것도 못하겠어 아무나 들어와서 나랑 얘기해주면 안되니 사람 살린다고 생각해줘 제발 내가 오죽 말할사람없고 못믿으면 여기 얘기하겠어
나 미칠거같아 얘들아 정서적으로 너무 미친서람같아 내가 정말 왜 이런 공포를 느껴야하는지 모르겠어 트라우마 생겨서 밥도 못먹고 머리아프고 빈혈돌다가 오늘 핟교에서 쓰러졌는데 왜 그래야 돼 내가 왜 얘들아 제발 나랑 밤 새 얘기해줘 소원이야
아 난 0반이야 ㅎㅎ 친해지고 싶어서 연락했어 막 이런 식으로 ㄱㄱ
아하 ㅎㅎ 나는 ㅇ반이야 이러고 걍 시시콜콜한 얘기 쫌 이어가다가 친해지구 싶다고 하고 찾아가셈
너한테 관심 없는듯 좋아하는 여자애한테 단답쓰는애 본적없음 ㅇㄱㄹㅇ 그래도굳이 이어나가고 싶으면 난 O반인데 하면서 이어나가셈
너한테 관심 없는듯..
짝남 개단답이네
할망구 같은 심이 있댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 생일지난 15살이면 안잡지않나
웅 구라치셈
혼영해 나 오늘기생충 혼영했어ㅋㅋㅋㅋㅋ
노래추천 ㄱㅅㄱㅅ
와지 소비한다는댓쓰니 개꼬였네 왜저래..? 사회부적응자같어 쓰니야 추천고맙다 그 해쉬스완 ay 노래 좋아?? 수영장타일걷는기분은 어떤기분이여
응 yg소비할거야
나! 친추했따
5일전에 본 아이딘뎈ㅋㅋ
오픈 채팅 ㄱㄱ
만나자그래
잘생기면 보는거 자체가 개존잼인데 그게 무슨상관이야
1 얼굴만 봐도 잼씀
잘생겼으면 쳐다만봐도 재밌음
걍 영화관이나 미술관 가서 기분 전환
개빡침 그리고 한심함
오키 고마웡!
새로 사서 줘야지..
챔피온은 기본템이니까 쓰니옷이랑 교환해도 괜찮을것같은데 쓰니는 어떻게생각해??
난 닥 교환한다 맨투맨 소매랑 가슴에 로고있는거아님?? 그거 실물존예야 교환해 ㅜㅜ
댓글 쓰다보니 너무 길어져서 이미지로 첨부할게
보지마셈 조카 불편할듯
방금 보고왂는데 사람들이 이게 왜 청불이 아니냐고 관람평에 남겨놨길래 엥? 했는데 다 보고나니까 알겠음 진짜 좀 많이 야함
야한 장면 있다고 들음
ㄴㄴ
ㄴ
졸사보고 놀리는애들 없음
원래 졸사는 다 망해 ㄱㅊ
ㅅㅂ 바람땜에 안밀림 개가튼년아 이러면서 승질낼것같음
친구 없늬 왜 모르는 사람들한테 구하는 거야 ㅋㅋ 그것도 익명들인데
몇살이야?
키 몸무게가 얼마야?
off_98 친추해 집크다
나 가능
나 서울에서 자취하는데 고딩임
나 ㅋㅋ 근데 ㅆ도 가능?
어디살어
모텔 ㄱㄱ
너여자?
인천 가능 ㅇㅇㅇ
솔직한거, 얘는 장점이자 단점
저녁에 감고 자면 아침에 떡져서 ㅈ같음 ㅜ
생리통때문에 병원 갔을 때 성경험 묻긴 하던데
냅둬 먹든말든ㅋㅋ
얼마나  말할사람이 없으면  익명사이트에 남의 사진올리고 낄낄거리냐.. 화이팅해라
중딩????
야한 장면 1~2분 가량 나와.분위기 이상해져서 다 보고 안 어색해질 자신 있으면 보셈ㄱㄱ
무서운것보다 야할걸?
본진이 니 인생 책임져주지않아 공부해
나는 이쁘지도않고 못생기면서 추한데 난 어떡하냐
썸데이즈 투게더위드미 꽃피는시절
혼자가서 보기도 민망할거같은데
1. 어떤 여자가 차에서 팬티 벗음 2. 섹스란 단어가 적나라하게 몇번이나 언급됨 3. 애무장면(가슴 만지고 신음소리 오짐. 그리고 아래 부분도 만지면서 애무함. 삽입장면까지는 나오지않지만 그 시간이 짧으면서 되게 길고 표정관리 좀 안됨;;) 4. 엉덩이 주물럭 오늘 엄마랑 보고왔는데 후... 그래도 미리 엄마한테 야하다던대?라고 언질해서 보고 나온 후에 19세로 해야지 왜 15세로 하냐고 욕하면서 스무스하게 넘어감
가족이랑 보지마ㅠ... 안돼 진짜
별로 안심한 것 같은디 나 엄마랑 보고옴
얼마전에 톡선에 절대 가족이랑 같이 보러가지 말라고 올라왔었어..
그니까; 나 얼굴도 모르는애 좋아한다고 소문났었음
당연한거아님 ?
팔레트 카페홀릭 쓰면 거의 다 괜찮을걸?
달달한 대추차
원래 연락 잘 안하던데
그럴수도 있지
ㅋㅋ 가족도 아닌데 뭐하러 연락해
애잔하다...
원래 연락 잘 안하던데
그럴수도 있지
ㅋㅋ 가족도 아닌데 뭐하러 연락해
애잔하다...
아디다스 바지엔 걍 암거나 입어도 ㄱㅊ음
ㄹㅇ겁나 잘나옴
ㅋㅋ답정너임?
내가 봤던 판에서 올라온 급식 중에서 순위권 안에 들 정도로 개잘나옴
너 왜 자랑해..?
야 얼마야???
이정도면 ㅆㅅㅌㅊ치고 급식짜는분들께 감사해해야됨 ㅅㅂ우린무슨 된장국에 도라지무침에 이상한 생선까스? 그거나옴
ㄹㅇ겁나 잘나옴
진짜 잘나오는데 첫번째는 조금..아이스크림 시리얼나오는거 처음봤어
개잘나오는데 ㅠ 부럽다
마리골드님? 이 분 옷 되게 이쁘고 에피님은 헤어나 옷 이 쁨 나 심즈 한창 할 땐 이분 모르는 심즈 유저들이 없었음  심즈 고인물들은 블로그를 많이 하시니까 블로그에서 찾아보는게 좋아
트위터 ㄱㄱ
크롬으로 에드?애드블깔고해 그럼 왠만한건 ㄱㅊ 추천사이트 검색하면 주르륵뜸
쯔양 알음??? 진짜 개대단함 ㄹㅇ 나랑 다른세계에서 먹는 것 같음
아니 덧글들 진심이냐 ㅋㅋㅋ 1개 먹고 배부른게 심한거라고 1개 ㅇㅈㄹ 이러고 있네.. 몸에도 안 좋은거 많이 먹어서 뭐가 좋음? 모든 사람이 너네처럼 많이 먹는 게 아니란다..
적게 먹는 사람들은 1개만 먹어도 배부를 수 있는 건데 그거 가지고 좀 심했다느니 1개 ㅇㅈㄹ 이러는 건 좀;
나도 딴건 다 잘먹는데 봉지라면은 한개다못먹겠음
나는 항상 한개는 적고 두개는 너무 많음 ㅜㅠㅜㅌㅌㅋ 맨날 두개 끓여서 남기는데 1개 반으로 라면좀 내줘라ㅏ..
근데 나 양 적은편은 아닌데 ㄹㅇ 불닭제외 라면1개 못먹음... 라면을 안좋아하는 편이기도 하고 먹다보면 질린다고 해야하나? 더부룩한 느낌 들어서 못먹어..ㅠㅠ 다른 음식은 안그러는데 라면만 그래
1개먹고 배부르다하는건 알겠는데 1개먹고 토할것같다 그러는게 오바하는거같아서 그런거 아님?
난 작게 자주먹는스탈이라 라면반개, 피자2조각, 햄버거세트 다 못먹음.. 먹다보면 질림 특히 라면..  비빔면은 4분의1도 못먹음.. 밀가루맛 나고 느글거려서ㅠ
요즘 판에 유튜버광고글 왜케 자주올라오냐? ㅈㄴ 개극혐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전엔 빼박 광고글인거 티났는데 요즘엔 ㅈㄴ 광고아닌척하려고 성의있게해서 박수쳐주고싶을정도ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 괘씸하다;
라면 너무 짬..피자는 세네조각도 먹는데 라면은 짜서 못머겅
특히 라면 금방 배불러져서ㅠㅠㅠ 먹방 유튜버들 맛있는 거 많이 먹는 거 보면 개부럽
난 라면국물이랑 같이 먹으면 속이 부대낌 그래서 거의 못먹음
아니 한 개 먹고 배 부르지 않냐? 솔직히 그거 나트륨이 몇이고 칼로리가 몇인데 그걸 몇 개씩 먹어... 유튜버들은 그게 직업이니까 그러는 건데 하루에 라면 두 개 이상은 몸에도 안 좋음
난 다른건 진짜 다 잘 쳐먹는데 라면이 뭔가 물리지않음 ...? 조카 뭐리해야하지 .. 면 밀가루맛이 물린다고나 할까 ..? 나같은 친구들있음? 근데 불닭은 두개씩 조짐
.
.
면류 잘 못먹는 사람 이씀. 나는 밥은 3그릇인데 라면2봉은 무리임
맞아ㅏ나도 배 오지게 고플때 먹방보면 나도 저정도는 먹을수 있을듯? 이러는데 막상 1인분 좀 넘게 먹으면 배불러ㅠㅠㅠ 살찌는거랑은 별개로 뭔가 먹방유튜버들처럼 한번쯤은 이것저것 차려놓고 먹어보고싶은데 절대안됨ㅜ
한개 먹으면 걍 적당 두개 먹으면 배부름
라면 하나먹고 피자는 두 조각이 끝인데 나도ㅋㅋㅋ 도대체 반대 박는 이유는 뭘까
근데 약간 좀 진짜 많이 못 먹게 되는 음식 있지 않냐
난 짜파게티랑 비빔면은 딱 1.5개가 적당해서 두개끓이고 조금 동생 덜어주고 머금ㅋㅋㅋㅋ
난 군것질 같은건 끝없이 들어가는데 라면 짜파게티는 반개먹어갈때쯤 물리고 다목으면 너무 배부름
우리아빠는 내 그릇도 아빠가 가져다놓는데 ..
우린 아빠가 집안일하셔
끝까지 봐야되네ㅋㅋㅋㅋ
개기욥네
룩이나 트라거스
제품명 뭐임? 파이어버드인가?
2012년 사진이냐
너가 잘하면 ㄱㅊ을듯
너가 잘하면 ㄱㅊ을듯
ㄱㅊ
어장 아니냐.. 나도 그런 것 같아서 거르고 연락 끊을랬는데 얘가 자꾸 페메와서 짜증남...왜 다 지나고;;
그렇게 생겼으니까 기획사들이뽑아서 한국에서아이돌을하지
아니 중국 애들은 잘생기고 예쁘면 조카 예쁜데 못생긴 애들은 조카 씹다 뱉은 감자처럼 생김
유튜브로 영상같은거 찾아보면서 취미 만들고 거기다 돈 쓰셈 만들기나 요리나 그런거 잘하면  유튜브 해도 좋겠다 부럽내
나도 그렇게 생각해  힘들어하지마 화이팅
나랑 비슷하다.. 트러블 엄청 심하진 않은데 꾸준히 한두개씩 생기고ㅠㅠㅜㅜ피부 자체는 건조한데 기름은 올라오고..
아시벨...젼내맛있겟다ㅜ내몪까지다먹어줘...마니.....
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 드립이야..ㅅㅂ 서로 애무해주는 장면 나오니까 보지마
오바야
나 3박4일 2명 250듬 비행기값숙소값포함 오사카갔는데 유니버셜만 40들어서 좀 비싸게갔다왔지
나 4박5일 갔다왔는데 80정도 들었음
짝남이 아니라 썸남..
영쩜영메가헤르츠. 오늘 보고 왔는데 나름 괜찮았음! 연출이 조금 아쉽긴한데 웹툰을 안봐서 그런지 배우들에 대한 기대만 하고 가서 보니 상타였어
아니 보셈 괜찮음 잔인하다고 오바떠는 애들이 많아서 그렇지 그렇게 잔인하지도 않음
헐 개신기 난 이사 한번도 안 가봄
나 20살인데 무단지각 ㄹㅇ 타격크다..ㅎㅎ 얼른 빌러가 근데 보통 쌤들 다 빌어도 안해주시더라
나 20살인데 무단지각 ㄹㅇ 타격크다..ㅎㅎ 얼른 빌러가 근데 보통 쌤들 다 빌어도 안해주시더라
뭔 개소리야 당연히 츄르들고와서 접대해야지 집사신입이냐 각이안잡혀잇네 퍼뜩 대령해
내 고양이는 내가 볼펜만 움직이면 퍽! 침 ㅋㅋㅋ 냥냥펀치때문에 망가진 필기 오조 오억개 ^^
소문 못들었어? 냥이사진 열장이상 안올리면  글삭된대 쓰니야 언능 추가해
우리 집 냥이도 저럼ㅋㅋ 꼭 오라할 땐 안 오고 내가 중요한 거 할 때만 꼭 거기 위로 올라가려고 오더라.. 사진은 그냥 ㅋㅋ
고양이들 자기놀아달라고 저럼 ㅠㅠ
우으.. 귀여워..ㅜㅜ
뭔 개소리야 당연히 츄르들고와서 접대해야지 집사신입이냐 각이안잡혀잇네 퍼뜩 대령해
아..귀여워..
ㅣ0ㅇㅈ
각이야
봉 ㅇㅇ 판고데기로도 기술 있으면 가능
봉
미띤 언제오는데?
왓유두
나으취미
나 아는오빠랑 __ 한썰
완전 케바케 브랜드마다 다름 어떤곳은 바로 다음날 출고되서 2일 후에 오는경우도 있고 내가 시켰을때 제일 오래걸렸던데는 일주일걸린데 ..
스쉐 한삼사일걸리던데
이렇게 귀여워하는 너도 너무 귀엽다...그리고 그 애기 나도 보고싶다 애기야 누나도 지하철 마니타는데 꼭 만나자..
생파 같이 하는 건 오바고 짝남이랑 연락 안 하면 이런 목적으로 연락해바 나랑 생일 똑같네 ㅎㅎㅎ 생일 축하해! 이런 식으루
생파같이하자해
난 남1이 나좋아한다고 친구들한태 얘기하면 그 친구들 ㅈㄴ의리없게 우루루달려와서 늘 말ㅅ해주던데
? ㅅㅂ 뭔데
ㅇㅇ알면 정신차려
걔옆사는없음? 페탐에 보내줘라 생축해줘서 고마워 너뿐이야 이쁜아 해서 엽사나졸사보내드려
가족한테 전화하고 혹시 모르니까 경찰한테도 신고해봐!
걍 조용히 문걸어잠그고(도어락말구 밑에 손잡이같은거랑 걸이같은거) 인터폰으로 경비실연결행
모르겠엉 맨날 한가지만 쓰는게 아니라 여러개 사두고 써성
너가 학원 안 다니고 잘 했으면 걱정 안해도될 것 같은데? 내친구는 고3까지 학원 안다니고 잘 했어
뭐시여 손 색만 달라지는게 아니라 배경 밝기도 달라지네
편의를 위해 낙태하는거라고 볼 수는 없지..솔직히 준비가 안 된 상황에서 아이를 낳으면 그건 애한테도 못할 짓인거고 대부분의 상황에서 여자가 더 손해보잖어
너 먼 소리 하니 낙태죄는 당연히 폐지되는 게 맞음 만약 니가 성폭행당하고 증거가 없어서 낙태 못 한다고 생각해 봐 얼마나 억울하겠어 다른 범죄랑 엄연히 다른 거임 수사하고 증명하는 동안에도 애는 계속 자라는데 ㅋㅋㅋ
난 찬성쓰 근데 걍 이건 개인 가치관문제지 싸울 일은 아니라고 봄
남자가 으디 여자노는곳에,,, 에잉~,,,썩 꺼지라!!!
혹시 완전일자로 눈썹그리고다녕??
당연히 lg지
수학 문제 풀고 옵치 워크샵
까르보불닭이랑 지에스에서 파는 치킨 이렇게 먹으면서 피파하면 진짜 내 소확행..ㅠㅠㅠ 넘조앙
요새 아빠어디가에 빠져있다 애기들 개졸귀탱이야
폰하는디요?
드라마 정주행
예능 다시보기봥
나도 그래..
나는 3일연속 짝남 꿈 꿨다...
돼지 지나간다 길을 비켜라
코픽
사회 쌤도 약간 TMI 잘 말해주심 뭐하다 여기까지 왔지?
헐 국어인정ㅋㅋㅋㅋ 중학교 쌤이 그랬음 그 쌤 그립다ㅜㅜㅜㅜㅠ
?ㅣ미친 ㅋㅋㅋㅋ 우리학교인줄
국어 개인정 ㅋㅋㅋ 맨날 쌤들 경험담이나 과거일 말하다 시간 다 가고 어쩌다 이 얘기 하고있었냐 하심 ㅋㅋ'
무대에 어울리는 얼굴이랑 연기에 어울리는 얼굴이 다름. 아이돌상은 좀 더 끼 많게 생겼고 배우상은 좀 댄디하고 점잖게 생김ㅋㅋ
화려하게 생겼다? 눈 크다?
솔직히 웬만하면 쌍수한거 앎 ㅇㅇ
근데 쌍수도 성형인데 티날수밖에업지
사람마다 다른데 나는 일주일만에 붓기 거의 다 빠지고 그냥 선만 생긴 수준이야ㅋㅋㅋㅋ 원래 눈이 좀 큰 편이고 속쌍 있었고 인라인으로 크지 않게 진짜 살짝 찝어서 그랬나봐. 친구는 크게 했는데 붓기 오래가더라고. 근데 크게 하면 나중에 붓기 다 빠지고 이쁘니까^^ 쓰니 하고싶음 그냥 해~ 이상하게 절대 생각 안해. 그런 애들이 오히려 이상한거지
앞으로는 그냥 냅둬..속옷이 보이든 말든..망신은 지가 당하는거지.. 알려주면 고맙다고는 못할망정 오지랖이라고 욕하는 것들이 꼭 있거든
시건을 즐기는 애들 있음... 내 친구 민소매 입었을 때 브라끈 ㅈㄴ 내려가서(심지어 남자애들 한 4명이랑 같이 얘기하면서 놀고있었음)내가 놀라서 귓속말로 야 끈!끈! 이랬는데 얘가 나 쳐다보고 대꾸도 안하고 다시 남자애들이랑 놀더라 ㄹㅇ 한 몇십번 말했는데
속바지 보일정도면 얼마나 짧은거냐ㄹㅇ
검색해봐
아니?? 요즘애들 다 박아서 아무도 신경안싸
쓰니 나랑 같은 입장이야ㅠㅠ근데 눈치보지마 원래 연애는 서로 맞춰나가는거야 걔도 쓰니가 그만큼 좋으니까 고쳐나가는거지 싫었음 안 그랬을거야 좋은연애해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 본문이랑 쓰니 답글 너무 웃기고 귀엽다 ㅠㅠ
당욘하지...
나두
뚱뚱해서 그래 살빼라
엥
팬티라이너를 원래 차던데로 차는게 아님. 와이존 그부분에 가로로 차서 바깥쪽을 한번 더 감싸주는거임. 그럼 2중이 되서 티안남.
나도 뼈가 유난히 튀어나와서 그 고통을 알지. 그래서 스키니는 안입어. 아니 못입어.
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ Y 도아니고  W가 될 정도면  너가 옷 사이즈를 너무 작게 입는거 아님?  아니면  밑위가 너무 짧은 바지를 입거나..  좀 넉넉하게 입어보셈
나도ㅠ 거기다 비너스의 언덕인가 뼈툭튀라 널널한 바지나 헐렁한 치마입음 스키니,쫙붙는 치마 입으면 존재감 오짐
바지조금만 내려입으면되지않음? 너무끌어올린거아닐까..
그래서 난 치마만 입음....바지 입으면 너무티나서...
유튜브 제이제이 살롱드핏? 거기가서 영상 봐봐 Y존 유형 등 교정같은 운동법 영상 있더라 참고하면 좋을듯!
요즘 y존 속바지 많이 나왔던데
생리대말고 작은거 있잖아 냉대 그건 얇고일반 소형 생리대보다 좋아서 나두 자주하구댕겨 생리대 말구 냉대 이용해바!!
y존속바지 라고 그거입으면 부각안됨
그거 골반 틀어진거라던데
나두..ㄹㅇ 개스트레스야
헐 생리대 차면 부각 안댐??
어떤식말하는거양
나
ㅁㅊ 나도 ㅅㅂ 개소름 나만 저런 게 아니었어
ㅅㅂ 나도 안경 때문에
와씨 나도 저럼 근데 나는 심지어 콧망울에비해 너무 얇게있어서 안그래도 뚱뚱한 코 더 뚱뚱해보임ㅠㅠ
ㅇㅈㅇㅈ 나도..
자연쉐딩...
양파소스 올려야지 ㅇㅈ?
그럼 모찍어먹어?
all falls down 찾아봐봐
와 진짜.. 마음 찢어졌겠다.. 나까지 눈물날라그러네ㅜ0ㅜ
매년마다 이러는 게 너무 힘들다 학교가기싫어
난 포기했어 차피 인생은 혼자
진짜 인정 너무 힘들다 요즘따라
와 진짜.. 마음 찢어졌겠다.. 나까지 눈물날라그러네ㅜ0ㅜ
매년마다 이러는 게 너무 힘들다 학교가기싫어
난 포기했어 차피 인생은 혼자
진짜 인정 너무 힘들다 요즘따라
볼사 노래
마마무 노래
비밀번호486 축제때  분위기 좋더랑
나도 안돼..
시키셈 질릴때까지 먹쟈
오바 절대 아님 당장 시켜먹어
먹고싶으면 먹는거야
2222
근데 넣어입으면 치마 밴딩 부분 보여서 이상할거같우
222222222
11
일단 1번..근데 치마가 너무 이상한데..?
나두 엄마랑 가끔씩 감 아무렇디도않음
헐 같이 얘기하고싶당
그냥그런갑다
오래강ㅎㅎ
내친구도 그런 경우 있었는데 너가 너친구한테 양해 구해봐
나돜ㅋㅋㅋㅌㅌ 도끼병도 개심함 진짜 고치고싶은데 무한반복임
자기계발 책같은거 많이 읽어봐 나는 개인적으로 스물아홉생일 1년 후 죽기로 결심했다 책 추천할게 너랑 딱 맞을거야
샴푸냄새가 좋아서 쓰는 샴푸이름을 물어보고 싶은데 작업거는거라 오해 할까봐 열심히 냄새를 맡아 기억하고 마트에 가서 어떤 제품인지 찾아보기 위해서
착각이든 아니든 한번 들이대보셈...나도 존잘인애가 나한테 그랬는데 설마????이러면서 그냥 아무것도 안했더니 기회 놓쳤어 ㅠㅠ
니 친구한테 걔가 너 쳐다보고 있는지 한번 봐달라고 해 그리고 좋아할수도 있지 머
현재 키 몸무게가 ?
웅
친한 친구가 자살했는데 내 삶도 같이 망가지고 있어. 처음엔 친구놈 속앓이도 몰랐던게 너무 아팠고, 살다보니 이래서 힘들었구나 공감도 하다가, 꿈에서도 종종 만나기도 했다가, 그렇게 흘려보냈는지 스며든건지 몇년을 보냈는데도 내 마음엔 여전히 구멍이 뚫려있는 느낌이야. 꿈에서 가끔 보면 시간을 돌려보기도 하고 가끔은 동네 영화관도 같이 가다가. 어느 날은 반가워서 울다가 깬적도 있었지. 얼마 전엔 길을 걷다가 무심코 손에 들어온 햇빛이 너무 따스해서 울었어. 아마 가족 분들은 더 힘드시겠지. 그걸 알고도 당사자는 할 수 밖에 없는게 자살일거고.
죽지마
좀 충격먹을듯..
힘든건 시간지나면 사라질거야 앞으로도 힘든 일이 조금씩 있긴 하겠지만 지금 죽기에는 내가 모르고 있는 재능 그리고 창창한 미래가 아깝잖아 이왕 태어난거 힘없이 흙이 되는것보단 앞으로의 희망을 기대하며 살아가자
살아 절대로 죽지 말고
난 싫어했던 반친구가 죽었는데도 하루종일 밥 못먹고 울었음
죽지 마
아직 많이는 못 살았지만 다 시간지나고보면 별거 아니더라. 그 당시 나에게 너무 컸던 고민도 지금와서 생각해보면 그렇게 내 마음을 쏟을만큼 큰 일은 아니었어. 부유한 편도 아니었고 건강하지도 않았고 친구가 많은편도 아니었고 공부도 잘하는편이 아닌 평범하게 살았다고 생각했는데, 이 나이쯤 되어서 사람들이랑 이야기들 하다보면 이렇게 살아온 것도 썩 괜찮은 인생이었더라. 분명 소소한 것에도 행복을 찾을 수 있을거야. 사람은 늘 발전해야 할 필요도 없고 물 흐르듯이 그대로만 있어도 충분히 예쁘고 소중한 존재란다..
얼마나 고단하고 힘들었으면...위에서는 걱정 없이 행복햇으면 좋겠다
막 울고 계속 생각나고 할거같은데 막상 현실이면 아침에 소식듣고 충격받고 내할일 할듯
좀 충격이긴해 반년가까이 계속 생각나고 생각날때마다 눈물나고 우울해지고 하늘도 못봤어  몇년지난 지금은 그냥 언니랑 함께했던 추억 곱씹으며 그때 좋았지 보고싶다 정도 ..
옆동네 살던 유일하게 살갑게 대해준 항상 밝던 선배가 매번 밥사준다고 먹자했는데, 나쁜 후배인 나는 바쁘단 핑계로 졸업 후 밥한번 안먹었었다. 그런데 자살했다는 소식을 들었다. 장례식장가서 하염없이 눈물만 흐르고... 마지막으로 사준다던 밥이 육개장이었냐며 엉엉 울었다. 집 가는데 날씨가 너무 좋아서 안믿기더라. 근 한달을 슬픔과 우울함이 마음을 덮어서 앞으로는 자살한 사람 장례식은 못갈것 같다.
뭐가 힘들었는지 전혀 모를것같음 왜냐? 말을 안 했으니까
친하든 안 친하든 눈물 나올거같음 안 친하면 부담스럽지 않을 정도로 다가가서 같이 얘기하고 싶음
나 이런 경험 있어. 이모네집 위에 사는 여학생이 투신자살해서 경찰이 막 물어보고 갔다는 얘기 듣고 별 대수롭지 않게 생각했는데 다음날 같은 중학교 나온 친구들이 나 찾아 왔었어 혹시 그 친구랑 계속 연락했었냐고.. 알고보니꺼 자살한 여학생이 내 친구였고 다른 친구들이랑 많이 울었어. 너무 무서워서 장례식장도 못갔고 한동안 물 속 걷는 것처럼 살았어 가슴 답답하고 멍하고.. 그 가족들이 친구 핸드폰을 안 없앤건지 카톡은 계속 남아있는데 잊고 살다가 문득 카톡보면 항상 울컥해 진짜 밝고 엉뚱하고 귀여웠던 친구여서 그냥 계속 안믿겨
그냥 눈물나올거 같아
가족이나 단짝친구 아니고서야... 나중에 이런데서 자살얘기나오면 좀 생각나고 그러긴하는데 별생각없음
친한 친구가 자살했는데 내 삶도 같이 망가지고 있어. 처음엔 친구놈 속앓이도 몰랐던게 너무 아팠고, 살다보니 이래서 힘들었구나 공감도 하다가, 꿈에서도 종종 만나기도 했다가, 그렇게 흘려보냈는지 스며든건지 몇년을 보냈는데도 내 마음엔 여전히 구멍이 뚫려있는 느낌이야. 꿈에서 가끔 보면 시간을 돌려보기도 하고 가끔은 동네 영화관도 같이 가다가. 어느 날은 반가워서 울다가 깬적도 있었지. 얼마 전엔 길을 걷다가 무심코 손에 들어온 햇빛이 너무 따스해서 울었어. 아마 가족 분들은 더 힘드시겠지. 그걸 알고도 당사자는 할 수 밖에 없는게 자살일거고.
죽지마
좀 충격먹을듯..
자살기도는 뭐야??
친하거나 얘기나누고 했던거아니면 처음에만 놀라고 자기할일 해야지모..
정말 행복한 하루를 보냈구낭! 생일축하해!! 태어나줘서 고마워❤️❤️❤️
생일축하해 ❤️
ㅆㄱㄴ
당근
강아지 꼬린내 좋아해서 그럴걸
ㅋㅋㅋ내짝남도 갑자기 서먹해진 사이 되고 갑자기 내 인스타 언팔했는데 그냥 같은반 애라서 왜 인스타 언팔했냐거 물어보니까 놀라면서 실수라고 다시  팔로햇음 너도 한번 그냥 물어봐 근데 난 이샛기 일부로 언팔한거같아서 그냥 팔로요청 안받아줌 ㅋㅋㅋ
ㅇㅇㅇ
어커버 짭인데
나는 개인적으로 영어 글씨 써있으면 읽게 되던데 어..그렇게 보면 다 ㅂㄹ임
엉 먼저 해봐 근데 본문 짤 웹툰 정보좀...
남자애들이 그렇게 말한거면 통통~뚱뚱아님?
섹드립이랑 베드신 수위 어느 정도임??
ㄱㅊㄱㅊ 은근 바이들 많아
내가 친구한테 저럴때 있었는데 내 친구는 그냥 나보고 당장 나오라고했었음 걔가 나 우울할따마다 집밖으로 같이 막 놀러댕겨주고 그랬는데 그랬더니 기분 나아지더라
ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋ
헐나듀 어제는 조같앗는데 오늘은좀앵간 ㅎㅎ
맞아 근데 정작 주변애들한테 오늘 내얼굴 조카못생겼지않냐고 하면 걍 똑같다함...예쁜날에는 알아보더라
ㄱㄱ
ㅅㅂ ㅇㅈ 'ㅇㅇ아 넌 왜 항상 니방에만 있니~~?거실에 나와서 과일먹으렴~'이러는데 님들때문에 안나가는겁니다..라고 말하고싶어 ㅅㅂ 잔소리싫어ㅜ
나두...
가 ㅜㅜ 안 가면 후회 해 나두 진짜 꼭 갈 거임 .. ㅜㅜ
그거 안 간다고 1등급 안됌 걍 가
아리따움 마젠타
서로친구 맞아? 말투가
너가 너무 할말없게 보내는데..??
ㄴㄴ너가 먼저 페메 걸진말고 실제로 지나가다 마주치면 안녕! 이래봐
구냥 애들사이껴서 몰려다니는데... 애들도 별상관안함 딴애들 모여있을때 가서 자연스럽게껴봐 그애말고는 친한애없어?
헐꼬꼬면 아직도팔아??? ㅈㄴ먹고싶는데 나대신먹어쥬라....
나 에뛰드 달달한 대추차랑 초콜릿 라떼 개꿀로 쓰고있음
난 조카 빡치던데 우주 먼지밖에 안 되는 내가 이런 공부를 해야 되나ㅠ
그때당시 봤을땐 아무생각이 없었는데 다시보면 옛날방송들 읭??한게 은근 많음
나도 저거 재방봤는데 if 자체가 콩트라 컨셉인지 진짜인지 모르겠는데 노래하라고 시키고 식사 준비하는걸 당연히 장윤주의 몫으로 생각하는 모습들 눈살 찌푸려졌음.. 예전 방송들 다 빻았어..
으엥??????ㅁㅊ 진짜 했다고? 나 저거 봤는데 왜 그땐 그냥 웃어넘겼냐; 애바참치인데
빻은 방송 많았지 여자가 권력인 대한민국에서 남자성추행방송 정말 많았음
.
그때는 그냥 웃고 재밌다했던것들 지금 보면 경악스러운것들많음 무도도 지금 하면 저런 방송은 안 하겠지
무도뿐만 아니라 3~4년전 방송들 지금보면 경악스러운거 많음.
경악스럽다
성문제는 아니지만 다시보기 보다가 되게 놀란게 무도 여름 학교에서 멤버들이 인생 그래프를 그리고 살아온 얘기들 앞으로 바람 이런거 얘기하는 게 있었음 그때 출연했던 길이 자기 얘기하는데 어릴때 집안이 부유했다가 imf 땐가 한순간 망했다고 함 그래서 한가지 기술을 익혔는데 그게 학교 사물함 따는 기술이었다고; 애들 책팔아서 근근히 살았다고 웃으면서 얘기하는데 요즘 같았으면 난리날 얘기지 그것 말고도 다같이 놀러가서 숙소에서 술마시고 자다가 쉬했다고 죄다 아니다 가리는 걸 소재로 방송한것도 요즘이면 방송이 됐을까 싶고 무도 팬이었고 그땐 대수롭지않게 봤는데 지금이었음 문제될 소재나 얘기들이 있지 그런데 무도 뿐만이 아니고 예전엔 예능에서 과거에 저질렀던 실수나 죄는 대수롭지 않게 얘기하고 웃어넘기는게 대부분이었음 대중들 반응도 그랬고 성범죄나 폭력 학폭 도둑질 등 지금은 경악하고 매장 될 그런 얘기들
장윤정 아니고 장윤주
남자들 방송뿐만 아니라 무한걸즈나 라미란도 다 똑같음 근데 이런 댓글 나오면 반대누르는 것들은 뭐임;;
애초에 ㅂㄹ재미도없던데 난 그게싫었음 빅뱅지디한창논란됐을때 무도로 이미지세탁오지게했었잖아 ㅋㅋ 그때사람들이빨아주는거 ㅈㄴ이해안갔는데
무한걸즈도
옛날거 끌고오면 한도 끝도 없다 특히 예능은 그 때 시대의 흐름에 편승하니까 ㅎㅎ그 땐 그랬구나 저것도 용인됐구나 하고 넘겨 지금 가능한 게 또 훗날에 보면 저때왜저랬어할거임
아니 시대가 바꼈으니까 그땐 문제 안됐던 게 지금은 되는 거겠지 ㅋㅋ 그 정도 분간도 못하누
미친거 아님? 박명수뭔데
근데 장윤정이 아니라 장윤주임
이래서 ㅆㅣ발 판녀들이 역겨운거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내로남불 진짜 너네가 봐도 역겹지 않냐 ? 저 댓글보니 할 말은 없고 그래서 반대 누르는 꼬라지 ㄹㅇㅋㅋㅋ 븅신 집합소 그냥 전부 나가 뒤지십쇼 제발~
근데 저거 다 대본 있는 거라 동의하에 찍는거임 ㅋㅋㅋㅋ
옛날에는 지금처럼 인식이 없었던 때라서 지금은 옛날 방송 보면 뭐야;; 싶은게 많긴 해
만약 저때 여초에서 저 장면 까였으면 꼬인것들이라고 손가락질 받았겠지
솔직히 나는 저런것들 때문에 남자예능인들 특히 나이 있는 사람들 다 거름... 옛날방송들 보다보면 도덕성이 결여됬나 싶은것도 많아
옛날 방송보면 다 저랬고 시청자들 또한 깔깔대던게 팩트. 모두 다 무식했다. 폐지 잘 되긴 개뿔 ㅠㅠ 지금 개인적으로 무도만큼 재밌는 예능 없어...
토공 무슨 이유때문인지 3주동안 쉬어서 내일 안해! 담주부터 다시 열려
우리는 1학년 두명 모집하고 진짜 들어가기 개빡세서 방송부 선배랑 애들 보면 좀 간지남
내가 방송부인데 학생회랑 같이 투탑으로 노동부임 그냥... 툭 하면 남아서 일함
우리학교는 방송부 별거 없어서 아무생각도 안듦
방송부 일 똑부러지게 잘 함 방송사고 나도 대처능력 오짐 ㅇㅇ 울학교는 아나운서들이 괜찮더라
왜나갔어 고딩이고 꿈이 PD면 방송부만큼 좋은동아이 없는데.. 후회할거같아
군기 개심해 저번에 방송부 친구랑 상의할 거 있어서 잠깐 들어갔는데 선배나 선생님인 줄 알고 다들 벌떡 일어나서 안녕하세요!! 이럼... ㅋㅋ 그리고 걔네 쓸데없는 자부심 부려 맨날 놀다가 방송사고 냄 ㄱㅃㅊ
중딩때는 선후배사이 군기 장난아니고 고딩때는 친목동아리같은
.
엄청 예쁘고 모범생 느낌나는 애들
그냥 일반 동아리원 느낌╋약간 우수한 애들? 이런느낌임
양아치 친목모임..?
친구 방송부인데 쉬는시간 종치면 방송실로 뛰어가고 점심도 맘편히 못 먹고 그러더라
우리는 분위기 되게 좋았었음 선배도 후배 잘 챙겨주고 갈구는 것도 없고 그래서 서로서로 다 친했었음 선배들이 성격이 너무 좋았음 반 애들이랑 다 친한 스타일? 친화력 개쩔고 공부도 잘하고...근데 질이 나쁘거나 그렇지도 않았음
쓸데없는 똥군기 ㅈㄴ심한 동아리
우린 빡세다고 소문 많이 났었음 ㅜ 1학년때 방송부 했었는데 진짜 상상이상으로 빡세서 2학년때는 동아리 나옴 진짜 무쓸모
찐따들
범생이들
부지런하다
우린 그냥 방송부 애들 다 인성별로
우린 학생회도 방송부도 그저 그럼... 걍 바쁜데 별로인 곳이라는 생각이 드는곳?우린 이과탑 동아리나  문과탑동아리가 인싸동아리
우린 방송부보단 학생부 애들이 ㄹㅇ 실세에다 인싸모임,,
너도 누르라고 올린거잖아
진짜 별ㄹ게 다 기분나쁘다 걍 혹시나 해서 누른거겠지
시원하게 싸셈
너 몇 살 인데..
수고해..
시원하게 싸셈
너 몇 살 인데..
수고해..
알라딘 개재밌었음 ㅜ 또 보고싶을 정도로
갈웜인데 착각하는거임. 갈웜이 팔레트가 넓어서 일부를 봄웜색이라고 착각하는 애들이 개많아. 대부분 봄웜색조라 생각하는것들도 80이 가을웜임. 유명한 더페 망고피치도 봄웜거리는데 갈웜이고 너랑 니 친구들이 톤알못이거나 착각하는거 맞음
니가 착각하는거
너가 걍 봄웜이거나 갈웜인데 착각하는 거 아니냐
나 디스커버리인데 짱펀해
컨버스 척테일러
정면을 봐야알듯
엉 조금
원래 아파도 아무도연락안와 나도그래
나도 오늘 엄마랑 보고왔는데 중간에 민망한장면 나오기는하는데 영화가 충격적이라 그게 별로 기억나지는 않아
초딩이 아니라 성인일수도
초딩처럼 생긴사람아님
껏다켜봐
나는 어느 무리에서든지 소외감을 느껴 지금 중 3이고 흔히 말하는 인싸? 좀 활발한 애들이랑도 지내보고 안 그런 애들이랑도 다녀봤는데 다 나랑 완전 잘 맞는 친구가 없어 지금 같은 무리인 애들도 다른 반이라 반에서 독고다이여 휴 나도 그런 것 때문에 고민 많이 했고 지금도 하는 중인데 그냥 남들도 비슷한 것 같아 다 각자의 고충이 있는거지
웅 발음 좀 새..
보통은 위에붙이고 며칠뒤에 아래붙이지않나
나라면무조건ㄱ
봐라
개가 고백 한 상태야?
도대체 이상형이 뭐길래...
단호하게말행 괜히 연애할생각없다 같은 애매한답말구 너싫다고
혹시모름 살빼면 잘생겨질지
난 키 150후반대라서 173
난 키커서 닥 180대임 73내 키야..
크면 클수록 좋지
188 개좋아.. 전남친 키다 딱 ㅠㅠㅠ어휴ㅠ우ㅜㅜ 잊어야지
둘다ㄱㅊ은데 180대가 더좋아
난 키가 큰편은아니라서 170만넘으면 된다생각함
할거
난 키 150후반대라서 173
난 키커서 닥 180대임 73내 키야..
크면 클수록 좋지
188 개좋아.. 전남친 키다 딱 ㅠㅠㅠ어휴ㅠ우ㅜㅜ 잊어야지
둘다ㄱㅊ은데 180대가 더좋아
난 키가 큰편은아니라서 170만넘으면 된다생각함
할거
어필 어떻게 함 ㅛㅂ
수육아니야? 수육아니면 소고기? 근데 소고기는 안텁텁히기도한데 삶은고기아니냐... 잘모르겠다 식당에물어봐
그래서 난 내생일 안알림
가능 학교장 추천 전형으러
안 됨
둘 다 어려울텐데 차라리 숨마쿰라우데 사거나 쎈 라이트 사셈 그러고 알피엠 푸는게 나을듯
오 미쳤당
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기겠네
혹시 인천에 여중이야?
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너 혹시 지방 살아?
ㅎㅈ초면 흥진초인가....
아 ㅅㅂ ㅈㄴ 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엥 초등학교인데 교복입어..?
초딩이야?
잠만 ㅎㅈ초?
양팡이란사람 개그우먼임?
작년부터 하고싶어한거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
.
ㅁㅊ 너 ㅇㅈㅇ중임?
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기겠네
응
부모님동의서는 집가져가서 출근날짜까지 싸인받아가면되는거고 근로계약서는 잘읽어보고 싸인하면 그종이 사본은 쓰니가 갖고가면됨
헐진ㅋ짜??? 얼마나재밌냐
남주는 잘생김???
없숨
웅 예뻐질수있을꼬야
엥 ㄴㄴ 코 중간정도까지와
입 정도에 옴
안에 몇개정도 들은거 같아?-?
표지가 불쾌하게 생김 구매욕구0%
으악 무슨 맛이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 털은 머시여 고양이??????
뭐야 수박아이스크림?
아니야 영화는 보고 와
키만 나보다 쫌 크면돼고 걍 착하면 됌 ㅎㅎㅎ
키좀작고 뱃살잇는 귀염상
성격 좋고 쌍커풀 잇는사람.. 겉쌍 속쌍 둘다 좋음
이달의소녀 츄!!
교회오빠st 단정하게 잘생긴사람
난 그냥 심성만 고우면 돼..
열등감 느끼는거야 그거.. 내가 열등감 개쩔어서 암
비율을 몰라서 어떨지 모르겠는데  173이면 좋은 듯
ㄱㅊ
딱 적당함
그켬
멸치나 파오후만 아니면 ㄱㅊㄱㅊ
그냥 그럼
키 몸무게가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야 난 월요일부터
두번째 지갑 이름 뭐랴??
웅웅 좋아져 나도 그 정도여서 갔는데 사춘기성 여드름이래서 다시 날꺼라고 하긴 했는데 약 먹으면서 관리하니깐 잘 안나 근데ㅜ관리 잘해야해ㅠㅠ 나 요즘 안해서 조금 나빠짐 ㅠㅠ 난 피부과 딱 한 번 갔었어
끔찍해 ㅠㅠㅠ
좁쌀은 안짜주던디... 난 갔었는데 피지 조절제? 일주일먹었어 확실히 좋아지긴함
나 그랬는데 안 된다하시다가 그냥 보내주심
웅 한명만 있어도 보내줌
휠라여 필라여?
색은 ㅈㄴ 잘 칠했는데 물 묻으면 진짜 ㅈ 되는거임
개잘칠했네 ㅋㅋㅋ 감쪽같음
슬퍼 ㅠㅠㅠ
후참이 맛있다네
학폭이면 피해자가 죽을 때까지 기억하겠지
생활복 통 넓게 소매 길게 카라 없애줘... 울학굔 생활복 바지가 스판 없는 슬랙스 재질인데 개 구려 스판도 있었음 좋겠구 하복 체육복 통풍 제발ㅠ
아 몰라 불편한 거 딱히 없으니까 제발 색깔 좀 바꿔줘 초록색이야 진짜 시금치 교복 생활복은 또 상의 갈색 하의 연갈색? 인데 아 진짜 몰라 그냥 색깔 좀 다 바꿔줘
생활복 바지 진짜 불편해 차라리 치마가 더 낫지 바지 진짜 통풍안되고 바깥에서 공기가 들어오지도 않고 내 몸 열이 나가지도 않고 체육복 바지가 더 편한것같아
남자애들은 바지단이나 그만 쭐이고 여자애들은 치마길이 윗옷길이나 그만줄여 암만 예쁜 교복 줘봐라 다 고쳐입지.. 그냥 사복 추진해
그냥 후드티에 트레이닝 바지
생활복 통 넓게 소매 길게 카라 없애줘... 울학굔 생활복 바지가 스판 없는 슬랙스 재질인데 개 구려 스판도 있었음 좋겠구 하복 체육복 통풍 제발ㅠ
여학생 셔츠 라인 다 빼고 펑퍼짐하게 만들어줬음 좋겠다
내 초딩 동생도 카드 씀
카드 쓰는 애들 많은데
예뿌다
매직으로 살살 칠해바..
띠용
진짜 나도 식욕 좀 없어졌으면 좋겠다
나도 일주일에 만원인데 다른 어른들한테 용돈 받으면 받은 돈으로 쓰라면서 안주심 ㅋㅋ
기생충 볼거?
혼영 진짜 조앙!! 뭐 보러가?
이제곧 유트브도 검열당하고 제한되는데 바짝 벌어야지
내 인생 통틀어서 유튜브 광고 본 시간 모으면 한달은 될 듯
꼬우면 프리미엄 쓰셈....팔천원 안아까워...ㄹㅇ...
오천
웅 조아
클리오꺼 엄청 빤짝거리긴 한데 저렇게 입자 큰거 쓰고싶으면 걍 글리터 사셈
아랫니도 보여줘
너!! ㅋ
뜬금없지만 관상에서 송곳니가 발달할수록 육식을 좋아하는거래
우오 무슨 이벤트야? 그 어제 올라온 댓글 그건가?
화장이랑 치마 줄이는거
ㄹㅇ궁금한게 그렇게 해서 교육적으로 도움 되는 게 뭐지
20살 전까지 핸드폰 없음 폴더폰도 아니고 개쪼꼬마난 삐삐같은거 써야됨 카메라도 없음..판은 컴터로 하는거
화장이랑 치마 줄이는거
ㄹㅇ궁금한게 그렇게 해서 교육적으로 도움 되는 게 뭐지
20살 전까지 핸드폰 없음 폴더폰도 아니고 개쪼꼬마난 삐삐같은거 써야됨 카메라도 없음..판은 컴터로 하는거
오늘 먼가 이런 괴담 끌여서봤는데 그 사람이 너의 가족인가 배우자일수도있다던데
약간 나이 드신 분들은 찢청 안좋게 보시더라 ㅋㅋㅋ 가난하다고 생각하는 사람도 있대
무릎 시렵것다
16살이야? 얼마전에 글 올리지않음? 본거같은데
시우민다이어트해바
눈 이쁘넹
미쳤나 당장 버려... 다시 눈에 끼지마
ㅇㅇ
반은욕이고 여기서 내리자
욕해
야 시 발 쏴
오일부터..
난 오일하고 폼했는데
타자마자 잊어버려
한쪽 잃어버림
브러쉬 얇은거에 발라서 해
저언니 누구야? 이달소 희진이 닮았다
니얼굴에 비해서 욕심이 넘 많은거 아니양 ㅜㅜ? 다리제모부터 하구 와 ㅎㅎ
나도 피해자의 불안함이 충분히 이해되고 남자가 개ㅅ끼인건 맞지만 단순 절도 목적일수도 있고 그런데 한순간에 강간범이 될수도 있는 상황이라 좀더 신중해져야 된다고 생각함
ㅇㅇ 아마
그로치아늘까
최종학력이 중요하지모 자퇴하고 검고치고 대학가면 걍 대학생이지
검고보고 대학가면 되겠지
무조건1이지
닥 1
정신챙기쟈.ㅎㅎ
중간에 전학 간거 아님?
교장쌤 한테 여쭤봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그럼 계속 그 사진 앞으로 가서 구경하는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋ?
살다살다 학교 단체사진에 반한 애를 다보네
눈이뿌다 잘됨
오씨 부럽다 뷰러랑 마스카라 뭐써? 나 뷰러 쓰레기라 새로 사러ㅡㅕ하는데 추천점 ㅜ
눈 예브다 애굣살 섀도우 머야?
징그러운 눈탱이 왜 자꾸 올려되는지 모르겠네 ㅡㅡ 올릴꺼면 와꾸전체를 올리던가:
와 너 눈 진짜 부럽다.. 개이빠
지나야?
나만 태쁘생각남?
옴걸 유아같다
와 쓰니 눈보니깐 진짜 부럽다 난 마스카라하면 속눈썹이 계속 쳐지고 번지는 눈이라서 제대로 해보고싶어ㅠ
ㅇㅅㅁ?
렌즈 모야??
엥 나만 마스카라 ㅈ떡졌다고 생각하나ㅠ 난 자연스러운걸 좋아해성 ㅠㅠ먄
양팡같앙 임브다
청하느낌난다.
펄 정보좀 ㅜㅜㅜ
저거 렌즈 살라고하는데 흰끼돌아?아님 진짜 그레이야?
오옹
옴걸 유아 눈 닮앗다 개이뻐
와 진짜 예브다 진짜...
섀도우 조합 어떻게 했어?
너 프듀엑 토니 닮음
눈이뿌다 잘됨
오씨 부럽다 뷰러랑 마스카라 뭐써? 나 뷰러 쓰레기라 새로 사러ㅡㅕ하는데 추천점 ㅜ
눈 예브다 애굣살 섀도우 머야?
징그러운 눈탱이 왜 자꾸 올려되는지 모르겠네 ㅡㅡ 올릴꺼면 와꾸전체를 올리던가:
와 너 눈 진짜 부럽다.. 개이빠
지나야?
나만 태쁘생각남?
옴걸 유아같다
와 쓰니 눈보니깐 진짜 부럽다 난 마스카라하면 속눈썹이 계속 쳐지고 번지는 눈이라서 제대로 해보고싶어ㅠ
ㅇㅅㅁ?
렌즈 모야??
엥 나만 마스카라 ㅈ떡졌다고 생각하나ㅠ 난 자연스러운걸 좋아해성 ㅠㅠ먄
양팡같앙 임브다
청하느낌난다.
펄 정보좀 ㅜㅜㅜ
저거 렌즈 살라고하는데 흰끼돌아?아님 진짜 그레이야?
오옹
옴걸 유아 눈 닮앗다 개이뻐
와 진짜 예브다 진짜...
섀도우 조합 어떻게 했어?
너 프듀엑 토니 닮음
맞음 그래서 갓건배 찬양할때도 이해 안됐어
ㅇㅈ ㅈ같아 지들이 더더욱 하면안되는걸 왜 똑같은사람되려고함? 미러링하는거 보면 안티페미될것같어
사회부적응자라서 화풀상대가 남자밖에 없거든
자긴 깨어있는척 하는거임
제목보고 어떻게 28명씩이나 사귈수있지?라는 생각으로 들어왔는데  내용보니까 울컥했다
살빼느라 고생했어 쓰니야ㅠㅠ
너무 고생했다ㅠㅠㅠ 이제 건강 챙기면서 살 뺐으면 좋겠어 그러다 쓰러질까봐 걱정된다
울컥했다..ㅠㅠㅠ
솔직히 내가 봤을때 163에 70키로 그렇게 뚱뚱 한 것도 아님 ㅠㅠㅠ 다이어트 하는 것도 좋은데 너무 스트레스 받으면서 하지마 너 충분히 살뺀 거 대단하고 예뻐 !!화이팅 !!
에구 쓰니 많이 힘들었겠다 같은 남잔데 내가 다 미안해지네 ,, 다이어트 성공한 것도 멋지고 꼭 다이어트 하지 않더라도 실천하는 쓰니가 욕만 하는 그 사람들보다 훨씬 더 가치있고 멋진 사람이야 앞으로 행복한 일만 가득하길 바랄게 ㅎㅎㅎ
근데 주변에 좀 살집있거나 안꾸미는 애들한테 저런 식으로 말하는 애들 상태 보면 다 멸치 꽁치 갈치 집합소던데ㅠ......... 정신 차렸으면 좋겠다 누가 니들이랑 사귀고싶어한다고 그런 말을 하니 양심도 없지ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
난 진짜 뚱뚱하다는게 자기관리 못한거라면서 까는게 이해가 안돼...어릴때 집안에서 엄빠가 만들어준 식습관이 살이 찔 수밖에 없는 식단때문에 초중때 찐 살이 고등학교때까지 올라온건데 다들 뭐가 잘났다고 왜 저렇게 비난하고 조롱하는지 이해안가
그런 말 하는 애들 특징:줘도 안먹게 생김;; 우리 무리에 있는 애가 그런 말 자주 들었는데 그때마다 저렇게 말했음. 자기조차 쟤넨 줘도 안만나는데 더 날씬하고 예쁜 애들은 쳐다나보겠냐고
와 미친거 아냐..? 진짜 화난다 인간이냐 저것들이 지들도 똑같이 당해봐야 정신차리지
많이 힘들었지... 쓰니야 너무 굶으면 몸에 안 좋으니까 가끔씩은 먹고 싶은 것도 먹으면서 스트레스 덜 받았으면 좋겠다. 진짜 썩은 건 널 욕했던 새끼들이야
나도 그런 적 엄청 많음... 초딩때는 어떤 남자애가 내 폰번호 고릴라라고 저장해 놓기도 하고 반 애들 다 있는 앞에서 마른 여자애랑 나 비교하면서 얘는 말라서 괜찮은데 너는 뚱뚱해서 싫어 이러고 중학교 올라가서는 너 몇키로냐? 60키로 넘지? 이러면서 지들끼리 쪼개고 나만 보면 이영자~ㅇㅈㄹ하고 살때문에 무시당한 적이 엄청 많아서 진짜 이악물고 뺐음
진짜 눈물난다 나도 170정도 되는 키에 몸무게 80넘어서 거구였던 시절에 저런소리 많이들어봄 중3때 특목고 지원했다가 떨어지고 그냥 내가 부족했겠지 생각하면서 겨우 눈물 참고있었는데 같은 반 남자애가 넌 이제 그덩치로 어떻게 사냐 공부라도 잘해야지 인생망했네 이제ㅋ 딱 이렇게 말했었음 너무 상처라 아직도 기억나 근데 내가 뚱뚱한거 맞으니까 한마디도 못했었다ㅋㅋ 그리고 집오는길에 진짜 엉엉대면서 울었음..근데 고등학교가서 1년동안 살빼고 쌍수하고 이뻐졌단 얘기 진짜 많이듣기 시작하니까 스무살됐을때 술먹자고 연락옴 진짜 더럽지ㅋㅋㅋ
오 나 165/90 일때도 그런소린 안들었는데.. 사실 못들은걸수도있어 어디돌아다닐때 목적지만보고가지 주변안보고 다녀서.. 쓰니 너무 주변신경쓰지마 그새기들 인성이나 곱게기르지 남욕이나할줄알고ㅇㅇ 난 건강생각해서 다이어트로 지금 55~57 나가는데 행복해ㅋㅋ 만족해 이십대에 병나서 죽을걱정 안해도 되니까.. 쓰니가 살빼는이유가 주변욕걱정 시선걱정보다 쓰니를위해서가 더 컸으면 좋겠다
제발 너를 잃어가며 남의 시선에 억압받지 않았으면 좋겠어
언니가 판좀 보다가 10대글에 쓰니 제목보고 오? 스킬쩌나보네? 이러고 들어왔는데 사람을 앞에두고 그지랄한거 보니까 쓰니의 성격이 화를 잘 못내는 순한성격같음ㅠㅠ 진짜 성격 있는 여자들한테 저말 못함 내가 저말 들었으면 싹다 엎었다 진짜로 ㅠ 힘내고 몸 건강하게 ^^ 알았지?
나도 엄청 뚱뚱했었는데 20키로 정도 빼고나서부터 주변 시선이 달라지는 걸 느낌..그래도 난 뚱뚱할 때 대놓고 욕까진 못들었었는데 쓴이 상처 많이 받았겠다ㅠ건강해지고 싶어서 다이어트 시작한건데 이제는 날씬해지니까 내스스로 만족도 되고 좋아.쓴이야 운동 열심히해서 건강한 날씬이 되자^^우리 스스로 자존감도 높이고 행복해지자!!화이팅!!!
어떻게 대놓고 저럴수가 있지.. 나쁘다
운동도 하는건 맞지? 오이만먹으면서 빼면 ㄹㅇ요요옴
더 빼려고 하다가 요요가 오면 100키로 가까이 찌기도 해.. 우선 지금 몸무게 유지에 집중해 ㅠㅠ 매일 아침저녁으로 체중계 올라가는 습관이 중요함
진짜 힘들었겠다 .. 솔직히 너 몸이 그만큼 망가진거잖아 그래서 잘했다는 말은 못하겠는데 이렇게 살 수 밖에 없는 현실이 너무 잔인해 속상하다 .. 앞으로는 운동 동행하면서 하루 한끼라도 제대로 챙겨먹었으면 좋겠어 ! 항상 힘내고 세상에서 가장 가잔 소중한 사람은 너야 제발 잊지마
예린
그냥 린으로 해도 이쁠것같애 아니면 아린도 괜찮을듯
마린 어린
제린
하린 유린 서린
아린
김수린
아이린
하린
엥??? 무슨 염색도 아니고 자르는거가지고 뭐라하셔?..
oh my god김치! 조선시대로 온 줄 알았네 걍 잘라
너 머리인데 왜 어머님이 뭐라하셔???아니 진짜 이해안가
그거 키랑 몸무게 같이재잖아 키재는 부분에 등기대
ㅇㅇ시간녀무업ㄱ음 걍물만마시고굶어야지
아이고,, 여기서라도 힘든 일 말해봐
쓰니 많이 힘들겠다 힘든거 있으면 익명으로라도 털어놔
사람 죽이는거랑 야한 장면 나올걸?야한 장면 그거 있잖아 한 1~2분?가량 나온다던데 왠만하면 가족이랑 보지마..진짜 분위기 이상해질걸?이 영화가 15세 판정을 어떻게 받았나 싶을정도로 쫌 수위 있대..나도 우리 엄마가 보고 싶어해서 일요일날 볼까 했는데 후기 찾아보니까 음 고민하게 되더라ㅠㅠ정 볼거면 혼자 보는걸 난 추천!!
칼
뭘어떻게함 저모양따라서 다듬어
고백 받은적듀 없음?
나랑 어쩜 이리 똑같냐
?학교측에서 그걸왜막음?
난 가족들이랑 봤는데 ㄱㅊ았음
피곤해서 안간다해
기생충 너무 선정적이라하고 딴거보자하셈 ㅜㅜ
걍 안가겠다고해
무난하게 실버?
시험끝나고
줄거리 좀 스포해줘ㅜㅜ 친구랑 내일 보려다가 약속깨짐ㅜ
기분 ㄹㅇ 안좋아져?
3ce에 비슷한거 있던데 이름에 뭔 로즈인가 들어가는거 찾아봐
ㄴㄴ쉬워
엥 나도 어제 나왔는데ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅈㅇㄱ냐
포항제철고 ?
헐 우리도 전에 베라나온적있음ㅋㅋㅋㅋㅋ
용ㅎ?
음 길ㅇ?
배리나가 왜나와
????왜 두개임?
약간이 아닌데.. 한 2~3분 정도 됨.... 버틸수있으면 봐 난 못볼것같음
카ㅅㅔㄱ 장면 나온대;;!! 민망할 수도 잇겠다
카 섹 드립이랑 옷위로 애무하는장면 있음 그것만 빼면 야한장면 없음
ㅇㅇ ㅠㅠㅠ 욱ㅎㅣ 잘생겼당
보송보송하다해야하나 좀 매트해서 건성한테 좀 안맞을 듯 함
나야
당빠
당근
엉
엉
ㅇㅇ
그 남자애가 쑥스러워졌는다는 소리??
있지있지 ~ 그거 나야 ;;
안만나는게맞지
장례식장 가야지..
깨닳고 ?
8월달
6우ㅗㄹ
더워서 미칠때 틈 우리집 다 더위잘안탐
에휴..
궁뎅이는 그렇게 채찍같은걸로 때리는게 아냐.. 토닥토닥 해줘야지..그러다 한번씩  철썩~! 하고 가볍게 두드려줘야 언니들이 좋아함 ㅎㅎ
여친이랑 싸웠거나 헤어졌거나 걍 암생각 없이 내린거거나
힘내
바로 잘못걸었다고 해야징
그냥 간단하게 심판 어때..?
어느 지역?
그걸 우리가 어떻게 알아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴㅇㄱ
미친거아니너
알겠으니 너도 빨리 자기계발해
근데 정작 본인도 여기서 이런 글을 쓴다는게 웃김ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
알겠으니 너도 빨리 자기계발해
근데 정작 본인도 여기서 이런 글을 쓴다는게 웃김ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
의대-치대-한의대 순이야. 그래서 입시 설명회 가도 맨날 하는소리가 의치한 의치한 이러잖아. 일반 의대가 가장높아
당연히 의대지
ㅇㅇ 걍 손절 그딴걸로 삐지는 성격이면 인성 개 쓰레기... 너만 힘들어져 ㅋㅋㅋ
이기적인 세기...그게 나야!! 빠둠빠 두비두바'~ㅎㅎㅎ
야 쓴이야 ㅋㅋㅋ 근데 거짓말 하나도 안치고 개쌉간지다 ;;
뭔가 한정판 같이 생김
개이쁘네 색 빠진거
개이쁜데
대박이다 진ㅋ자 일부러 보색대비한것같음
간지나는데??
잘못빤거치고 색잘빠졌는데???
Аѕ맞겨..
설마 염따횽 좋아하니? 빠끄
예쁜데 정 신경쓰이면 유성매직으로 칠해 하얀부분에 안 넘어가게 테이프도 붙혀서
헐 원래 저런색같아 자연스러웡
야 쓴이야 ㅋㅋㅋ 근데 거짓말 하나도 안치고 개쌉간지다 ;;
새..새로워
개쌉ㄷ간지ㅋㅋ
ㅁㄴㅁㄴ
미친앜ㅋㅋㄴㅋㅋㅋ
뭐잘못했는데
당연 미쳤네 인성이 발가락에 끼였규만
ㄱㄴㄲ
그렇게 많이 넣어?
유니크 하고 좋네
ㅋㅋㅋㅋ어떻게 했는데 색이 빠지냐
당연히 안끼는 애들이 많지
난 니처럼 바보인 애는 첨봤다 얘
ㅇㅇ 예쁜데 엄청 연예인처럼 ㅈㄴ 예쁜건 아니고 똑부러지고 깔끔하게
그거는 내가 좋아하는 애가 잇을때 대입하면서 보면 진짜 좋고 설레는데 너처럼 그러면 진짜 보기 괴로움
나는 여중여고 나왔는데 설레는 썰 쓰니가 남녀공학 학교에서 설렜던 거 풀어주면 급 뒤로가기 누르도 절대 안봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 솔직히 꼴보기싫음
그거는 내가 좋아하는 애가 잇을때 대입하면서 보면 진짜 좋고 설레는데 너처럼 그러면 진짜 보기 괴로움
정윤오 잘생겻네 ㅅㅂ
어나도 ㄹㅇ.... 걔 얼굴이랑 겹쳐보이고 내가 더 비참해져서 싫어
듀번째주문이당봉궐레파스타
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봉골레 파스타~~~
근데 인성 _같은 애들보다는 훨씬 나음.... 원래 나도 어릴땐 그런애들 싫어했는데 이제보니까 그런애들 걍 순수해서 그런거임 ㅋㅋ
길이가 애매하당
병원 청소알바는 환자분들 실수하신 것도 치워야 되지 않나.. 많이 힘들듯
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ1등급만큼 받기 힘들다는 9등급ㅋㅋㅋㅋ
나엿음 개터져가지고 나와서 끅끅 웃엇을듯 ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ1등급만큼 받기 힘들다는 9등급ㅋㅋㅋㅋ
나엿음 개터져가지고 나와서 끅끅 웃엇을듯 ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
난 무단지각 할 것 같아서 아프다 구라까고 결석함 ㅋㅋ조카 하나도 안아픈데 병원가서 주사까지 맞고옴 ㅜ 그니까 진짜 환자된 것 같아 ㅅㅂ
닥 경희대
ㄱㅎ
경희
경희대!
동일과야?
다 박는게 이뿌 나도 조금 남겼다가 결국 다시 다 박음
반대만하고 튀지말고 댓글좀
도라에몽 작가 ㅈㄴ 개념 있음 일본 제국주의 깜
ㅋㅋㅋㅋㅋ 왤케 현실성있냐ㅠ 짱구나 다른 만화는 뚱뚱해져도 동글하고 귀여운데 도라애몽은 후덕한 느낌임ㅠㅠ그래도 귀여워ㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ존귀
싮ㅈ돼지련
야 고맙다 너 때문에 웃었엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진구야 숙제다했어?
아̆̈ 진짜 you have in......ㅋㅎㅋㅎㅎㅋ큐큐ㅜㅠ̑̈ ㅠ̑̈
몇화야?? 유튜브에 링크있음ㅍ
일본 싫다며
.
ㅠㅠ
아 귀여워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸귀다
아 너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 쨩기엽다ㅠㅠㅠㅜㅗ
근데 기곈뎅 살이 어케 찌지
나 아이팟티비로 무료만화에 도라에몽있는데 이편봤음 ㅋㅋㅋ 도라에몽 개 귀요미라고 생각했는데 ㅋㅋㅋ
아 ㅅㅂ 왜 자꾸 방시혁 생각나냐
이거 몇화양
ㄱㅇㅇ...
미련해보영
너 닮아서 신났구나 ㅎㅎ
저상태로 대형인형 나오면 졸라 좋겠다ㅠㅠ
눈꼬리 쳐진상?
기욤기욤하고 눈은 순둥한상?? 그런 얼굴 짱 좋아하는데 부럽다 ㅠㅠ
귀여운인상
포뇨상이네 아 귀엽겠다
1도 안짧음 ..
ㄴㄴ 운영자 가끔 이유없이 저러더라 나도 그랬음
사진 ㅈ극혐이긴 한데 나도 입술색 ㅈㄴ 없음..
ㅇㅇ 첫댓이 패는 댓이면 우르르 패고 첫댓이 칭찬하는 댓이면 우르르 칭찬함 ㅋㅋ 한마디로 물타기오짐
ㅇㅇ 첫댓이 패는 댓이면 우르르 패고 첫댓이 칭찬하는 댓이면 우르르 칭찬함 ㅋㅋ 한마디로 물타기오짐
그냥 너가 느끼기네 악감정이 없다고 생각하는거지 어떤 거에 스트레스 받아서 꿈에서 푸는거 아닐까 나도 그러거등
레인보우 현영 이네
ㅇㅇ
헐 혹시 옷 기억나?? 요즘에 청순한 옷 찾고있는데
고백해
난 쓴이랑 데이트하고 싶다. 동물원가서 호랑이나 보고 오자
쓴이 레즈야?
ㅁㅊ건가 어머니 또 동원하셈
무슨 이유든 15분 넘기면 무단결과임.. 선생님들이 꼭 말해줘야할 의무는 없으니 선생님 잘못은 아닌것같은데
수업시간 2/3은 들어야 되는거라 15분 넘으면 무단인건 맞는데 아파서 그런건데 미리 주의도 안주신거는 좀 그렇다 병원가서 진단서 떼오던가 해야될 것 같당ㅜㅜ
15분 넘으면 무단인건 맞아
다음부터는 싸고 나서 사진을 찍어서 담임이랑 해당 과목 선생에게 보내 줘 문자로
ㅁㅊ건가 어머니 또 동원하셈
헤어스탭인데 ~우리는 샴푸 테크닉 기술 중 손끝으로 하는 걸 손끝 샴푸 지문 부분으로 하는 걸 지문 샴푸라고 해^^ 글쓴이 무식한거 아니야
지문으로 문지르다가 ㅈㄴ 가려워서 못참갰는 부분은 손톱으로 좀 긁어주고 다시 지문으로 문댐
손톱살? 거기로 감는데 다들 그러는 거 아니엿음? 그 잇자나 손톱이랑 지문 사이에 손톱살 아웅 다들 알자나 그치이잉 ?
와 손톱으로 감으면 안좋다는거 생각도 못함.. 손톱으로 하면 손때 씻겨서 그냥 손톱지문 번갈아서 감았는데
애초에 손톱 물어뜯어서 손톱이 거의 안 자라있어서 나는 막 감음
손톱으로 감으면 나중에 비듬 잘 나온대서 손끝살로 감음
당근 지문 아니뇨 손톱으로 하면 두피 다 까질거같은디
손끝, 손톱, 지문 다 다름
당연히 지문.. 손톱으로 어떻게 감아 ? 개아플거같은데
근데 지문으로 ㅈㄴ 세게 빡빡 하면 안간지러움 우리엄마가 일주일에 한번씩 헤어 팩해주는데 겁나잘하심
나만 손가락 관절로하냐
ㅈㄴ자극임 두피에
두피 감는 솔로 감아봐 ~ 다이소 같은데서 천원인가 이천원 하는데 두피 마사지 되면서 손톱으로 감는 시원함 ╋ 지문(손끝)으로 감는 저자극? 암튼 두피솔로 감는게 머리에 좋음
미용실 가면 손끝으로 감겨주길래 손끝으로 해야하는 거 알긴 아는데 걍 손톱이 박박 긁는 느낌 시원해서 손톱으로 함 . .
헐 나 여태 손톱으로 감았는데..
발로 감아
19년 인생동안 아무도 나를 말리지 않았어ㅠ 어쩐지 머리가 숭숭 빠지더라 망-헐
난 손톱 짧게 자르는 편이어서 그냥 손가락 끝으로 감음. 어릴때 지루성 피부염으로 고생했을때 배운 샴푸법임ㅠㅠ 나도 원래 손톱으로 감았는데 안좋더라구
손톱으로 감으면 안좋아 ㅜㅜ
손톱으로 하면 두피 상한대서 지문으로 박박 감는다
헐 ㅁㅊ 나는 손톱으로 하는데 댓글 신세계다.. 지문으로 감는걸 처음 알았엉.. 나는 손톱 맨날 뜯어서 없어서 손톱으로 박박긁는편..뭔가 안긁으면 안씻긴 기분이라ㅜㅠㅜ 바꾸긴힘들거같애
어릴때 암것도 모르고 손톱으로 박박 깜아서 머리 많이빠졌던 기억이...
손톱 안좋다는건 알았는데 조카 시원해서 맨날 손톱으로 감았음ㅠ
한 대 후려치고 싶다
인증샷 좀 부탁해. 돌핀 반바지 입고 그것도 인증샷 올려줘.
어차피 나중에 다 박게 돼 있음
통 안줄일거면 다박아
컨버스 하이살거야??
앙앙 컨버스 !!!!!!!
뭐하는 년들임 걍 니가 먼저 손절해 지들끼리 또 싸운다
무리가 몇명이야?
니는 친구때문에 사냐??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1등 바리케이드 신발 탐난다
헐 ㄷㄷ 나 이런거 잘찍는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리반도 찍어야겠다
요즘 재밌는 거 많이하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어 이거 우리 준비하고 있는데 ㅋㅋㅋ 바리케이드 준다는데 당연히 해야하는거 아님?
최악의 하루가 있듯이 최고의 하루도 있을테니  너무 슬퍼하지마러
영화 ㄱ ㄱ
뭔가 동양적인 페이스 뮬란 같이 생긴...?
대부분 모델같이 생겻다하면 마르고 키가크고 무쌍에 날카로운인상한태 많이하는 칭찬인척하는데 일단 못생긴거임ㅇㅇ 모델여자중 ㄹㅇ 이쁘다싶은애 없음
길쭉길쭉하고 비율좋다..?
난 남자고 여자고를 떠나서 처음 만나면 무조건 화장
화장 빡세게 하지말고 어느정도만 해
난할듯ㅎ 남의남친이고 뭐고를 떠나서 걍 내얼굴 내가이쁘게보고싶음 간단히 하는거ㅊㅊ
진심 중2병같애... ㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
십가능
나도 절대 못함 한다 해도 밥먹다 기절할듯
하..
당빠 디스커버리지
덥지않나
전자가 이쁨
닥너구리
자기만족 아님?
잘생기고 어느정도 아는애가 보면 좋은데 못생긴애가 뚫어져라 보면 기분 개더러움
즐긴다기보단 이쁘니깐 입지...난 못입어서 부럽기도 하고  입고싶어도 못입는 사람이 더 많으니깐
? 노출증 아닌 이상 기분 ㅈㄴ 더러움
남자한테 이뻐보이려고 입는건디 당연  여자 보여주려고 입는건 아닌거니깐
걍 친구랑 보는 게 최고ㅋㅋ
몇살인데 구몬을..
뭔 조합이야 이게ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
어머님이 너한테 장난치겠냐
어머님이 그랬으면 진짜지 의심병봐..
나도 결말 알고 봄ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋ
투명끈
속옷╋브라탑╋투명끈
응 그게 깔끔하긴한데 끈 없는거 입기가 좀 그러면 그냥 투명끈 써
속옷집 가면 투명끈 말고도 끈 없이 브라하는거 있잖아 그거 샀음
가서 사귀는건 어떰
그럴꺼면 진짜 안가는게 낫지않냐 어케 친구좀 사귀어봐
그냥 가지 마
쓰러짐
학교처럼 먹어
소울메이트..?
ㅇㅇ
광고가 괜히 좀 소름끼침 없앳음좋겟네
개소리쥬ㅋㅋ 난 무선 이어폰 충전하기 귀찮아서 쳐박아두고 안씀
ㅇㅇㄴㅇ
닥전
작작해 씹새야
배 누르지 말고 허리 펴고 앉아봐 소리 안 남
저승에서 만난 사람들
내아이디는강남미인, 언더프린, 나노리스트, 구구까까
낮에뜨는달 역전 야매요리
나노리스트
타인은 지옥이다 봤어??
나랑 픽이 2명 ㄱㄱㅎ 연습생이랑  ㅊㅂㅊ빼고 다 똑같네
나도 경력직들 너무.좋아 우리 투표 열심히하자❤️❤️❤️
ㅇㅈ확장팩 없으니깐 쌉노잼
엥 전혀!! 벌레나오는 영화 아녀
생각이 짧앗네 제대로 티안나는 진료받으려면 표정좀꾸기고 속이답답하단듯이 숨짧게쉬면서 구부정한 자세로 한손으론 배쓰다듬으면서 가서 속이더부룩하고 토할거같은데 토는 안나온다, 속이답답하다, 설사조금햇다하면 의사가 뭐먹엇냐고 묻거든? 그럼 뭐 요거트나 우유같은거 좀 먹엇다하면 의사가 유제품이 몸에 안맞으니 먹지말라면서 간단한약처방해주거든? 그럼 나와서 약은 타지말고 걍 처방전받아나오면되 그럼 학교도 의사도 다 잘못먹고 탈난거라 별로 아픈티안나도 의심안받음
엥 ㄴㄴ 난그냥 얼굴도 길고 이목구비도 그냥저냥인데 연하게하고다닌다 섀도우 두개 눈썹 톤업선크림 블러셔 끝 그냥 하고싶으면 하구다녀
이런거 저런거 도전해보고싶은데 무조건 연한화장만 어울린다해서 좀 짜증남
ㄴㄴ나 속쌍이라 연한게잘어울리는거...오히려 너무찐하면 연한게안받아
ㄴㄴ나 이목구비 밋밋한데 연한게 잘어울림
나 이목구비 뚜렷하지 않은데 진한 화장보다 연한 게 훨 낫더라구
나 이목구비진한데 진ㄴ한화장하고다님 진하다고 연한게 잘어울리는것도 아닌두..
친구가 괜찮다하면 상관없지 모
이런글 올리고 밑밑에 생전 알지도 못하는사람이 저런식으로 써있는거 믿지마라 세상무섭다. 잘아는 친구라면 그친구는 괜찮겠지만, 너 가출하면 경찰서에 신고할꺼고 금방 찾을껄? 굳이 가출해야겠니?
친구가 괜찮다하면 가
오후5시부터 비어있는 오피스텔겸 사무실 있거든 거기서 지낼래 ??ㅜㅜ
그냥 걜 좋아하는거지..
여기애들 자연미녀 좋아하는거 왤케 싫어함?
눈 조카 높네;
그냥 걔를 좋아하는거
지는잘생겻나
그냥 걜 좋아하는거지..
대학생도 아니고 휴학을 어떻게 해.. 암튼 그냥 내생각인데 너가 주변애들 뒷담깐것도 있으니까 걍 가만히 아무말도 하지말고 다니다가 너한테 진심으로 다가오는 친구 있으면 그 친구는 잡아.. 그렇게 남들이 부풀려진 헛소문으로 다 뒤에서 널 욕할때 너를 믿어주는 친구는 진짜 좋은친구니까 일단 1학기까지 버텨ㅠ
나학교안감 ㄱㅁㄸ
신전 매울 때 파스타 먹고 이렇게 ㄱ ㄱ
닥전
엥 정상중 정상임 여잔데 이정도면 ㄱㅊㄱㅊ
정상
몸선 엄청 예쁜데.
ㅅㅂ나도 저정도인것같은데
와 어깨 깡패인데 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 눈이 자꾸 딴데로 간다 ㅎㅎ
안넓음
어깨좁아지는 운동은 없어  어깨운동을 하면 더 넓어지는거지 ㅎ  음..그런데사진을 봐선, 전혀 어깨가 넓어 보이지 않어 ㅎ 이뻐~~!
나 지금 학교가는 중인데 좀 놀다가 갈까
나 오늘 지각하면 개ㅈ되는데 이미 함 ㅈㄴ 뭐라하겠다
와 솔찍히 나라면 친구가 저렇게 예뻐지면 티는 안내겠지만 내심 질투도 나고 부럽기도 할텐데 너 진짜 착한듯 ..
너도 멋있고 친구도 멋있어 둘이 싸우지말거 끝까지 잘지내랑
원래 여자가 날씬하면 좋은거고 예쁘면 더좋은거고 키까지 크면 축복이라잖아
black bear- do re mi
에릭남 - 그밤
나두,,^^ 심지어 반 애들도 맘에 안 듦ㅎ 빨리 내년 와라 이번 애들 다 손절해버리게
너도 다음에는 약속시간에 출발해
ㄱㅅㄱㅅ
ㄱㅊㄱㅊ
베드신빼고는 ㄱㅊ
그 송강호가족이 조여정이선균가족집에 기생하는 내용임 그게뭔소리냐면 최우식 친구가 박서준인데 박서준이 ㅈㄴ부유한 이선균집에 고액과외를 하는데 유학간다고 최우식한테 고액과외를 부탁함 그래서 최우식이 이선균집에 가서 고액과외하고 지가족이 전원백수니까 이선균집에 있는 가정부아줌마 운전기사 다 몰아내기 시작함 구래서 송강호가 그집 운전기사하고 그집 가정주부 몰아내고 지네엄마가 가정주부하고 지 여동생 박소담은 그집 남자애기 미술과외(?)쌤 한단말야 근데 지네가족이라는걸 숨기고 모르는 사람인척 지네가족을 은근슬쩍 추천함
화이팅ㅠㅠ!!
병원 갔다와 처방전 끊어와 무단 ㄴㄴ
그냥 피곤하고 잠을 깊게자서 알람 못들었다고 해
병원 갔다와 처방전 끊어와 무단 ㄴㄴ
그냥 피곤하고 잠을 깊게자서 알람 못들었다고 해
내과가서 배아프고 속안좋다하면 의사쌤이 다 처방해줌
ㅈㄴ 갖고싶게 생김
씹에바
열여덟인데 나두 못마셔 주위에도 많고 울 엄마도 아메리카노 못 드시는데 뭐~~ 괜차넝
10?
너무 하위라 그런듯.. 막말듣는건 보통 가능성 있는데 안타까워서 그런 경우지
바디워시로 하면 지워졍
쫌만 더 힘을 줘봐!!
눌러줘써
이성 동성?
부담임만 너 조퇴증 끊어줄 수 있음
어제 입엇는데 ㄱㅊ
갠춘
도라에몽이 필요한 때
어차피 지껀데 왜
너 나랑 같은지역사냐 ㄷ
나
나 톡방으로 초대하주면 안될까 ?ㅜㅜ
헐 ㅁㅊ 살 어케 뺌??
잉 왜 날 씨 별로야?
여기로 와주면 안되냐 1명만 있음 되는데 ㅠㅠ  https://m.skt0.co.kr:9443/appweb/commonPath/226505B8E86D494D8BC32B20ED5D5B10
너이미 출결망했으니까 정시로돌리고 맘편하게 병원가
무조건 조퇴
아침
들어갔는데 일치하는 결과가 없데ㅜㅜ
수학 쎈 자이 체크체크  과학 너희학교평가문제집 하이탑? 오투
대충 닦아서 먹어 ㅋ
생일 축하해 태어나줘서 고마워 쓴아 ❤️
생일 너무 축하해!! 가족들이랑 맛있는 거 먹고 행복하게 보내 ♥️
생일 축하해 사랑받는 아이로 자라길
생일 축하해 쓴아 !! 오늘은 쓰니의 날이야 맛난 거 먹으면서 잘 보냈으면 좋겠다 태어나줘서 고마워요 ❤️
생일축하하고 먹고싶은거 많이 먹고 행복한 하루 보냉♡♡♡♡사룽해♡♡♡
네가 예민한 거 절대 아냐! 당연히 속상하지 생일 진짜 축하하고 맛있는 거 많이 먹어❤️
다 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠ
1
1ㅂ111부ㅜ
마지막
마지막꺼 제발너무 귀여워퓨퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나두 1번 넘귀야ㅠㅠㅠ
첫번째 남색!!
첫반째꺼..¡¡
ㅠ 귀여워 나 1번
음 나같으면 스킨으로 한번 닦을듯 그사이에 개기름 올라왔을수도 있어서..피부 상태 괜찮으면 걍 화장해
니가 어떻게 말했는지 기억나면 정확히 말하고 난 이렇게만 말했다고 해. 그리고 그 여자애들한테 따지고 쌤한테도 말이 이상하게 전해진거같다고 하고ㅠㅠ 걔네 왜그래
그걸 쟤한테 이상하게 전해준 여자애들은 대체 뭐하는 애들임;  지들이 듣고싶은대로만 듣고 조카 웃기는년들이네 쟤찾아가서ㅠ누군지 물어보고 그냥들한테ㅈㄴ따지셈
일단 가서 솔직하게 말하고 쟤한테 니가 말했다고 한 여자애들 누구냐고 물어봐서 걔네 찾아가서 왜 그렇게 말하냐고 따지셈
사 근데 스타듀밸리 폰으로 하면 아이콘 쫴끄매서 개답답할거같은데...
오행상 그냥 영어로 써두 대
아니 괜춘한데?  ㅎ
음 처딩같다..
할머니댁 간다 하셈
요즘 몸이안좋아서..
아프다고
고마어 애드랑❤️❤️
2 예쁘당!!
7
4
2 아님 4
전 심지어 지금 고3인데 님과 같은 친구문제로 힘들어하고 있습니다 공부집중도 안하고요 ㅋㅋ그냥 학교다니기도싫고 너무 고민이네요
너 누구냐? 우리 화랑중에 너같은 사람은 본적 없는데? 너 당나라 사람이지!!
써먹게??
삐가리 돈다
제 평생의 소원 입니다. 제발 이루어주세요.
살 10키로이상 빠지게 해주세요 예뻐지게 해주세요
예뻐지게 해주세요 항상 행복하게 해주세요
대학가게해주세요 살빠지게 해주세요
행복하게 잘 살게 해 주세요 앞으로 다 잘 되게 해 주세요
오늘 하루 행복하게 해 주세요
전남친 후회 해서 연락 한번만 오게 해줘
내일 수행 만점받게 해주세요ㅜㅜ 제발..
얼마나 전인데
나
ㄱㄱ
무슨 과목 말하는거임 수학은 학원 안다니는건 좀 힘들고 영어는 학원 안다녀도 점수 잘나옴
여기 애들은 학원 안다녀도 성적 잘나오고 참 좋겟다 ㅎㅎ 나 학원 안다니고 밤새서 공부했는데 59점나옴 학원 다니니까 95점으로 확 올랏더라.. 쓰니 힘내
생결 ㄱㄱ
급식 먹으러 뛰어가다 계단에 굴러 진짜 망설임 없이 에잇 하고 발 헛딛여서 구르면 조카 아프긴 해도 직빵임
쓰니이불 냄새 맡아보고싶다 ㅋ
ㅠㅠㅠㅠ 마음 아프다 진짜 나도 요즘 너무 힘들다 같이 힘내지
나도 안가고싶다... 니무가기싫어서 졸랐는데 엄마가 가랜다 ㅅㅂㅠ
5번이면 에바네.. 경희대처럼 실기에서도 봉사나 출결 감점제 있는 학교는 글렀음
나 질병으로 일주일빠지는중인데..특목고임
모야 괜찮냐
모야 괜찮냐
1. 쫓아가도 닿지 않는 멀어지는 외톨이  2. 우리들의 마음의 갈림길은 어디로 가니? 모르겠어. 어느 쪽?  3. 그렇네. 물을 말리지 못하기 때문이니까  4. 바라는 거 하나만 별에 바라는 부탁하는것 하나만  5. 분명 이미 늦었어 너무 늦어  6. 누구보다 무엇보다 물들여줘  7. 지난날마다 황혼 바람 부는 대로 너는 항상 변덕이네
인공눈물 뿌려
좋아하는 일 하면서 마음 추스려
이명이 들리니까 시끄럽다고 느낀거지 뭐,, 최근에 스트레스 받거나 중이염 있으면 이명 들리니까 컨디션 조절 잘 해!
머릿속에 생각 너무 많아서 그런거 아냐?
밑댓들 말처럼 백인, 흑인이 동양인보다 선천적인 힘은 물론 골격이나 피지컬은 훨씬 뛰어남 초등학생 정도 되는 애들 체육시간에 하는 운동만 비교해봐도 알 수 있음
폰팔이 아냐? 일단 답장 하지말고 있어 찝찝하다
그거 아마 알려주면 폰에서 돈나가는거일걸 얼만진모르겟는데
같이 집에 있고 여자가 살짝 어깨에 기댈대?
사람들마다 체형이 다르고 머 그러니까 생리대도 여러 가지 종류가 있는 게 아닐까? 무조건 편하지는 않을듯 그냥 너한테 맞는 걸 찾아봐 무작정 탐폰 써보려고 하지 말고
편해
편하긴 한데 처음 쓰는 거면 바로 밖에서 쓰는 건 비추 처리도 조금 어렵고 어색할 거임 집에서 천천히 써보고 익숙해지면 밖에서 쓰는 거 추천
나
피부화장해?? 불편할정도면 클렌징폼들고다니면서 세수 두세시간마다 한번씩하고 화장다시할수밖에...기름그거 계속나와도 무시하고 화장 위에 덧바르면 피부 잔짜 아작나
그때 그냥 세수하고 다시 화장하는 건 어때 나도 너랑 비슷한데 기름종이 처붙이고 파우더 바르고 온갖 방법을 다 써도 계속 무너져서 걍 그때 화장실에서 세수하고 다시 화장해
크 멋지다잉
와 진짜 놀러가고싶다
와 개무서워ㅠ나도 수업시간에 가위 눌린적있는데 나는 그때 처음 눌린거라서 샹생하게 기억남 한문시간이었는데 내가 팔짱끼고 고개 숙이고 다리쭉뻗고 잠들었ㄴ느데 꿈에서 친구들이랑 애기하는데 나는 자고 있었는데 애들이 얘기하는게 웃긴거야 그래서 웃으려고 하니까 안웃어지고 눈도 안떠지고 몸도 안움직인느거임 그래서 뭐야 왜안움직여 답답해 이러니까 옆에서 개가 완전 크게 왈왈왈뢀왈왈어ㅏㄹ오라어러아왈 짓더니 깸 개서름
입동굴하면 민윤기지!!
너무 예뻐요
입동글 넘쥬아 ♡♡
다니엘 얼빠입니다
김요한도 입동굴이야??
웃을때 이쁜남자 좋아함.... ㅠ
입동굴이 구체적으로 어떤 거야 ㅠㅠ??
저거 이 골격(?)ㅋㅋㅋ이 작아야 가능함ㅠ 입 아무리 잘 찢어도 작지 않으면 안됨
?? 난 여태까지 입동굴이 입벌리면 보이는 달랑달랑한건줄 알았어;
답도없다ㅋ돈에  환장해서 누나만 졸졸 따라다니는애 그저 잘생겼다고 팬하는  거지들ㅋ  돈줄 확정이네 조공이나쳐해라
난 요즘 애들이 아닌가 진짜 올라오는 사진마다 할 말이 없어
저것도 잘생기고 예뻐야 매력임ㅇㅇ 저도 있는데 와꾸 빻아서 입동굴이 아니라 아지매같아보임ㅆㅂ....
입동굴인 사람들 보면 너무너무너무 부러움ㅠㅠㅠㅠ나도 저렇게 이쁘게 웃고싶ㄷ ㅠㅠ
옛날엔 지디였는데...⭐️
원조 입동굴 미남 샤이니 온유인데ㅋㅋ 웃는거 진짜 이쁨
콩
민석이
우리 시우민도 입동굴이당
.
웃을때 입꼬리안쪽 공간이야 어금니랑 볼사이공간 어금니가 안쪽으로 들어갈수록 공간이 커지는거야
팔자 주름 말하는 거야?
몰라서 그러는데 입동굴이 뭘 말하는거야..? 웃으면 다 저렇게 되지않음?? 뭘보고 입동굴이 있다고 하는거지?
웃는거 넘설레
흐흐
수원역 그렇게 안 무섭던데.. 나 거기 로데오에서 항상 노는데 집 11시에 들어가도 괜찮더라
그런 쓸데없는 ㅂㅅ같은 질문을...25퍼
뽀송╋커버 건성은굳이?
뽀송╋커버 건성은굳이?
야 ㅅㅂ 너 나랑 똑같다 나도 지금 고 3인데 문제는 그런애가 고2때 있었고 키도 나보다 살짝작았음 난 그때 안경벗도 확이뻐졌을때라 나 좋다는애가 처음이라 받아준거고ㅎㅎㅎ... 근데 씹변태새끼였음 시바류ㅠㅠ 못생긴게 급도 안맞으면서 지가 갑인척은 얼마나했는지.. 고3되니까 진짜 키 개작고 친한 남사친 한명이 나 좋아해서 혼자 사귀는것처럼 지가 바라는대로 안하면 화내고 집착하고 해서 손절했더니 이제 세상에서 제일 크게 차인사람처럼 티 다내고다님 ㅎㅎㅎㅎ 개줫같아 심지어 양아치에 분조장이라 다방면으로 족같음 나 좋아하는 애들은 뒤에서 몰래 좋아해서 전해들은거밖에 없어 친구가 넌 꼭 꼬여도 그렇게 심각한애들만 꼬이냐 그럼..
신발 나.......첫남친 중2때 사겼는데 진짜 어쩌다 썸을 타게되가지고ㅠㅠㅠ안받아주기도 뭣해서 사겼는데 그새끼 키 170겨우되나 근데 대가리 졸라크고 얼굴 흘러내리고 무턱에ㅅㅂ 암튼 아니였음 애들이 왜사귀냐 물어보면 그냥 착하잖아..대충 일케 둘러댔는데 얼마나 심각하냐면 그때 반 남자애들이 여자애들한테 장난 진짜 심하게치고 적대시 했거든 근데 계속 나한테 왜사귀냐 솔직히 니가 아깝다 이카고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내입으로 말하면 족팔린데 중2때 얼굴 리즈였어서 반에서 제일 예뻤음 나 페북안하고 성격도 아싸같아서 인맥 _도없는데 다른반에 소문도 나고..반에 나 좋아하는 남자애들도 몇명 있었는데(남사친한테 지들끼리 진게한거랑 뭐 별거 다 전해들어서 앎) __ 그중에 내 진짜 짝남도 있었단말이야ㅠㅠㅠㅠㅠ 결국 _같아서 어영부영 사귀다 헤어짐 근데 장난 심한 남자애 한명이 뭐때문인진 모르겠는데 걔가 선물 안사줘서 내가 찼다 뭐 이런식으로 말도안되는 소문을 퍼트린거임ㅠㅠㅠㅠ걍 장난이라가지고 대부분 야 니 진짜 김치임?ㅋㅋㅋㅋㅋ이런식이였는데 레알로 믿는애들도 한두명 있었고 그 소문퍼트린 새끼랑 중3때 같은반됐는데 학기초부터 잘 모르는 애들한테까지도 얘 뫄뫄랑 사겼는데 선물 안사줘서 깨짐 씨팔 이지랄하고다님 그뒤로 남자사귀기 싫어서 고백 받아도 찼는데 걔가 내 학창시절 처음이자 마지막 남친 될거같아서 누구 사겨보려고 마음먹으니까 여고와서 꿈도희망도 없이 보내는 중이다..살쪄서 번호도 안따인다 씨팔 죽고싶네
ㄴㄴ
ㄴㄴ
그래서 나는 돈 많이벌어서 부자동네 개비싼 고층아파트 사는게 꿈이야..이웃들도 대부분 부자에 가족단위니까 걱정도 덜할거같고 아파트 자체 보안도 세니까ㅠㅠ글고 고층이면 창문 걱정도 없어서 넘 좋아
차라리 수시/정시수능 끝나고 계획적이게 하는거 어떰? 헬스든 홈트든 뭐든
딴데 가는것보단 남
마상
인정
갑분싸 존맛탱
개이득
소화안되거나 설사하거나 배아프고 속이아프면 위하고 대장쪽이 아픈거거든
식욕감퇴아님? 위장쪽 문제는 아닌거같음.
냉면 시원하게
나.
나
지금은 키 몸무게 얼만데? 키 그대로임? 사람마다 다르지만 대개 여자는 중고딩때 멈추니까
기본템이지
인자 기본
이상형이 뭔데
닮은 연예인 있어?
사진 한 번만 보여주면 안될까 ㅠㅠ 진짜 얼마나 잘생긴건지 궁금•╋•
나랑 연락하쟈
어디살아? 우리 지역엔 잘생긴애가 없는듯..
잘생긴 남자애들 중 인싸 아닌 애들을 못 봤는데 말투가 개ㅈ찐따 아싸인 건 내 착각이냐
귀엽네
너같으면 믿겠냐ㅋㅋㄱ 애니좀 작작봐라
약간 드라마랑 영화의 이미지로 박힌 환상 아닐까 되게 성차별적인 구분이긴 한데 꽤 최근까지는 긴생머리가 여성의 전유물처럼 여겨지고 여성의 대표적인 이미지로 여겨졌잖아 그래서 그런 거 아닐까?
ㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역도요정 김복주 지금쯤 정준형이랑 결혼해서 살거같아ㅋㅋㅋㅋ
사진 도용일 가능성은 생각안해? 진짜 겁없다 ㅋㅋ 오픈채팅에서 만나기만 하면 돈 준다고 꼬셔서 성폭행하고 때리고 납치하고 그런 뉴스 못봤어? 그냥 진짜 한심하다..ㅋㅋ
안만나면 안돼..? 아무리 그래도 초면인데 서로에 대해 아무것도 모르고 웹상에서 실제로 만나는거 진짜 위험한데.. 뭐 선택은 네몫이지만
만나지말지
몇살인ㄴ디
사진 도용일 가능성은 생각안해? 진짜 겁없다 ㅋㅋ 오픈채팅에서 만나기만 하면 돈 준다고 꼬셔서 성폭행하고 때리고 납치하고 그런 뉴스 못봤어? 그냥 진짜 한심하다..ㅋㅋ
안만나면 안돼..? 아무리 그래도 초면인데 서로에 대해 아무것도 모르고 웹상에서 실제로 만나는거 진짜 위험한데.. 뭐 선택은 네몫이지만
만나지말지
몇살인ㄴ디
예리는 얼굴이 동그랗고 더 꼬북이상임
왤케 읽고씹어 바부얍 이라고보내
친목질 하지마~~~
언제?
우와 진짜 잘그린다 ㅜㅜㅜ
????ㅁㅊ 뭐냐고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
난 도로로 재밌ㄴ음
귀멸의 칼날
디아볼릭러버즈..... 볼 수 있음 봐봐 ㅎㅎ
공주 ㅃ
공주잘자
빠염
다이소 개꿀딱
다이소
방금 그노래나오는 영상봤는디 뭔노랜진 모르겠네
ㅇㅈ
머야 그거 개봉한지더 멀랏내
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막뭐임 개웃기네 양학?? 나도 해보고싶다ㅜ
이건 ㄹㅇ이다
인생 즐겁게 사네ㅋㅋ
오빠 눈만 보여주세여ㅋ
사진 보여줘 오ㅋ빠ㅋ
괜찮아??
괜차나?? 왜긁었엉ㅠ
너=나 개인정..
ㄱㅊㄱㅊ
조카앵간
뭘 입어도 넌 예뻐
ㄱㅊㄱㅊ
조카앵간
뭘 입어도 넌 예뻐
예전에 짝남이 자기 키 178이라고 알려준 그 순간부터 이상형 키 178임..짝남이 짝남이 아니게 된 후에도 계속ㅠㅠ
177 지호야ㅠㅠㅜ
182~189
172 정도만 넘고 비율 ㅅㅌㅊ가 좋음
187
185
182이상
184
175 짱이야
180 짝남 180임ㅎㅎ❤
175
160
178
뭐뭐올림?
태연 사계
권진아 fly away
사월이 지나면 우리 헤어져요
십센치 봄이 좋냐
이유는 뭐야 ?̊̈ 지금 약간 감정이나̐̈ 그런거 말해줘 약간 듣고 갬성젖을수있는노래 알려줄게
물 많이 먹으면 종아리 굵어짐 모르는 애들 막 마시는데 불쌍함 진짜
현재 키 몸무게가?
캐시 안벅지운동
몇살임?
걍 가만히 있어 니가 플어주면 또 웅앵웅 할걸
도대체 걔가 화날 이유가뭐임 걍 길게 봤을때 손절하는게 니가 편함
ㅋㅋ 개그하노
ㄴㄷ ㅅㅂ
빨리 고백하구 포기하는게 나을걸.. 나도 예전에 그랬음
걍 빨리하고 빨리 헤어지던가
롤리캠이랑 b612 그냥 기본도 잘나와ㅎㅎ
Multi 개오짐
Face U   아는얘가 이거쓰는데 조카 사기야 ㅋㅋㅋ걔얼굴 개 찐빵인데 이거쓰면 그냥 예쁜달걀에 덤으로 눈입커지고 코도작아짐 ;ㅣㅣ
나도
대도시는 니가 어느정도급의 숙소를 잡고 뭘 먹고 뭘 할거냐에 따라 천차만별임ㅋ 나같은경우엔 두번갔는데 한번은 5박6일 인당 (개인쇼핑 제외) 360 가량들었고, 두번째는 3박 4일 150정도? 환전한것도 남았음ㅋ
난 두면니서 갔는데 에어텔 50에 교통 5? 나머지 식사랑 쇼핑 90 해서 인당 150만원 정도 들었어 도쿄라서 좀 다를수도 있는데 내가 쇼핑을 많이한편이라..꼼데랑 에어팟 질렀었음. 쇼핑 크게 할거 아니면 100으로 될 수 있을거 같아 항공편도 미리 구해놓으면 더 싸게 갈 수 있으니까 난 한달전에 구한거라 좀 비싸게 감ㅠㅠ
난 꾸준히 아이즈원 장원영?? 턱 사진 올리는애가 더 소름돋음 ㅅㅂ
1~2는 나와야 되는딩
그냥 귀여워서 가만안둘거야 이런거...?̄̈ 그냥 주접임
보통 남자애가 ㅃㄹ 사랑한다 하던데
걍 둘중한명이 간보다가 시작하면 그때부터 하는거임ㅋㅋㅋ
보통 남자애가 ㅃㄹ 사랑한다 하던데
걍 둘중한명이 간보다가 시작하면 그때부터 하는거임ㅋㅋㅋ
양 엄지를 양 옆 벽에 꾹눌러 따봉 하는것처럼 ㅇㄱㄹㅇ임 내가 효과본 거야 해봐 아니면 손바닥 주물러봐
뭘로 입원하느냐에 따라 다르지않나?
나 계란말이 오지게 잘 하는데
음 ㄱㅊ을거같은디
양아치랑 사귀고 그냥 인생 망쳐
걍 지금까지 했던것처럼 철벽쳐
계속 거절해.
나두 함
나 함
천천히 싸 지금 어차피 새벽인데 뭥
에뛰드 더블래스팅 맨날 1.6에 삿는데  이번에 극세사브러ㅇ쉬랑 노세범?같은 파우더랑 더블래스팅 파데랑 1.5임 나 두개 쟁엿어 어제 ㅎㄹ히히 ><
올영
미안한데 평소에 선크림 뭐 바르고다녀? 그리고 블랙헤드는 클렌징오일이 답이더라..
화장하고 클렌징 제대로 안하면 피지쌓이고 그게 계속되면 블랙헤드가 되는거임 화장 많이하면 할수록 피지분비는 더 심해지겠지 그러니까 평소에 모공에 잔여물 최대한 안남게 클렌징 열심히 하면 ㄱㅊ을거임
걍 모공넓어지면 그사이에 피지 생기는데 공기랑닿아서 변색된게 블랙헤드거든?? 모공넓어지는이유가 화장일수도있고 클렌징일수도잇고 그럼 피부관리행
블랙헤드가 모공 막혀서 생기는걸거양ㅊ 화장지우는 오일클렌징으로 블랙헤드 잇는데 마사지하면서 해봥 ..ㅊ나도 좀 빠짐
나 짜파게티 좋아함
조카 조아
나도 그렇게생각함 너무 극단적이야..
ㄴㄷ
잔치 ㄱㄱ 잡채도 하고 갈비찜도 하고 피자나 치킨도 시키고 식혜도 하고
야 쓰니야 생일축하행 태워나줘서 고마워♥️
헐 나도 오늘 생일인데 비슷한 기분이야 ㅠㅠㅠㅠ
ㅂㅁㄱ
둘다이상한데 ㅋㅋ 그걸 왜줌
와 축하해 다음엔 더 오를 수 있다!!!
애들 처먹는거 개좋아해서 먹고 뒤도안보고 빤스런함
귀요웡ㅎㅎㅎ친구들이 맛나게 먹어줄고야
쉽지 않을거다..
향이 중요하지 향수가 아니라
헐 고마워..복받을거야
ㅁㅊ 고마워ㅠㅠ 근데 동네에 던킨이 없다...휴
몇살이고 현재 목표 키 몸무게가 얼마야?
무슨운동해?
부럽다...난 읮ㅣ가 없어...
고동색 눈인듯
한번씩 유튜브에서 몸매좋고 건강하고 예쁜 분들 영상도 보면서 자극을 받는 것도 좋은거 같아. 난 남자인데도 주로 헤비급 복싱 챔피언이나 격투기 선수들 시합같은거 보면서 운동 자극을 받아ㅎ 가끔 귀찮아지고 운동하기 싫어질 때 영상을 찾아 봐. 쓴이도 너무 스트레스받지 말고 차근차근, 그러나 꾸준히 지속적으로 했으면 싶다.
쓴이도 무언가에 빙의되어 격투기를 배워본다던가 무슨 상황이라고 생각하고 그에 맞춰 해보는 것도 좋겠다 싶다. 그리고 먹는 거에 너무 민감하게 가혹하게 줄이지 말고... 꾸준히 지속적으로 해야 효과가 있고, 체중 숫자보다는 몸의 건강에 집중하는게 좋겠다
뭔가 살을 뺀다 생각말고 무슨 목표를 세우고 해보는게 어때? 나는 운동할때 살빼겠다 이런 생각버리고, 나는 곧 올림픽에 나갈 사람이다, 나는 곧 복싱 세계 챔피언전을 치룰 선수다라고 생각하고 그에 빙의해서 운동했었어. 실제로 효과가 컸어. 유튜브로 그에 관한 영상 찾아봐서 하면서... 이게 재미를 잃어버리거나 자기 합의, 합리화에 빠지면 겉잡을 수 없거든...
음... 운동 열심히 하면서 많이 먹으면 강호동, 장미란 되는데... 그 사람들 살이 아니라 근육이거든... 유산소 병행 잘 하고 먹는거 양보다는 칼로리 조절해서 낮은 칼로리를 많이 먹던가 무슨 수를 써봐라
무슨 운동하는데? 여자애들이 착각하는게 줄넘기나 달리기는 효과없다. 근육운동, 즉 역기 아령 등을 이용한 스쿼트 등등 해준 다음에 마지막으로 줄넘기, 걷기 같은 운동을 해줘야 몸도 이뻐지고 살도 빠진다
힝 나도ㅠㅠ
상대마다 다르지
ㅇㅇㅇㅇㅇ
응 근데 니같은새끼랑은 아닐듯 ㅋㅋ
지금 이미 고2라면 좀 부담스럽 겠는데. 왜냐면 지금 자퇴를 해도 검고는 내년 4월꺼 봐야 하는데 내년에는 고3이라 11월엔 수능도 봐야하잖아. 4월에 검고, 같은해 11월에 수능인데 괜찮겠어? 보통 고등학교 자퇴하고 검고 보려는 애들은, 고1때 자퇴하고 고2 4월에 검고봐서 합격하고 이후 2년 가까이를 수능에 올인하거든. 부담스럽지 않을 자신 있다면 해봐.내신 4등급이 갈수있는 대학 별로없더라. 아무데나 가는건 상관 없지만 그래도 좀 이름있는 대학,취업에 도움 될만한 대학은 4등급가지곤 어림도 없거든. 그러니까 빠르게 자퇴하고 수능 올인해서 정시로 들어가려는 애들이 많지
학교생활 개힘든거 아니면 학교 다니면서 수능에 올인해 다니기만 하면 졸업장주는데...퇴학이나 유급 안당할 정도로만 결석하면서 다니면 괜찮을듯
걍 다녀..
지퇴하면ㅊ검고도 준비해야하자나
라스푸틴
채리밤
있지 빨간맛 배속 돌린거
잇지
착하고 다정하고 잘샹기고 구ㅏ여움 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잘생김 졸라 다정함 예의 바름 키큼 공부 열심히 하고 잘함
체대 입시함 운동 잘해  옷 잘 입구 말 진짜 예쁘게 하고 착해 연락 텀 길어지면 나 ~했어 이러고 꼭 말해줌 말 예쁘게 하는 게 젤 좋아 ㅠㅠ
나두..우리 같이 한강갈까?
난 크아하는디 ㅎ
걍 자르셈 화장 하고 다니면 페미냐는 말 별로 안 함
울학교는 그런거 없는딩 ,, 그냥 잘라
기를때는 ㅈㄴ빡칠거야ㅜㅜ
그니까 ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅜ 나 페미 뜨기 전에 숏컷한 적 있는데 그때 애들이 조카 잘 어울린다 했어서 또 하고 싶은데 강제로 못함...ㅅㅂ....
아아ㅏㅏㄴ나두ㅠㅠㅠㅠ진짜 숏컷하고 싶은데 시선이 그래서 자꾸 고민돼ㅠㅠ
프랑켄모노 짭인데 왜입어?
거의다여자아니냥
나 여자야
눈 세로가로 몇cm야?
무섭겟다
자전차왕 엄복동, 인랑, 리얼, 클레멘타인, 용병 이반 봐봐!
천지연 폭포 좋아! 되게 시원하고 힐링된다고 해야될까?? 에코랜드 안가봤으면 한번 가보는것두 추천
바다뷰 카페
ㅂㅅ인가 이런걸로 여자남자구분하고앉아잇네 걍 쳐자라
웅
나 조카 봄
난 얼굴보다 몸매 보는데
ㅇㅇ여자도 따짐
응
몇 번정도는 괜찮은데 맨날보내는건 좀 별로 ..
난 친하면 괜찮은데 안친한애가 계속 보내면 차단해
못 믿어. 인증샷 올려!
엉덩이 힘주면 좀 작아보이지 않음?
난 라인안해 재미없어
잠 올랑말랑 해서
그냥 잠이 안와서
보통 반대아니냐 웃기네
나 문과인데 저런애들 걍 무시해.. 근데 뭐 쓰니는 안그러겟지만 너도 문과 무시하면 안돼 나 이과에서 문과로 돌렸는데 생윤윤사 내기준 화학보다 어려움 ㅜㅜ
근데 항상보면 상위권 애들은 신경도 안씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 어중간한것들잌ㅋㅋㅋ
하......이런걸로 싸우는거보면 피꺼솟...이렇게 싸워봤자 정작 나중에 뭐가 더 메리트 있을지는 솔직히 다 알텐데 ㅋ
보통은 이과가 무시하는데 가끔가다 진짜 자격지심이 있는건지 무식한건지는 몰라도 문과가 이과 막 까더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리학교는 과중반 이과반 문과반으로 나뉘는데 성적은 이과랑 과중이랑 같이 내서 이과가 불리하거든? 근데 이과 애들은 가만히 있는ㄷㅔ 괜히 문고ㅏ 애들이 극대노 하더라
문과 무시 하면 안되는건 알고있지만.. 우리학교는 문과중심인 한국사  문학조차도 이과 애들이 10점 이상 높은데 어떻게 무시를 안함.. 진심 나 사탐 사문 듣는데 그냥 자습서 하나 푸니까 거의 포기하듯이 했는데 2등급ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화학은 인강 ╋ 자습서 3권 풀었는데 4등급인데 문과애들 찡찡대는거 그래서 ㅈㄴ 싫어 __; 니들은 도대체 뭐가 힘들어?
.
나이번에 전과해서 이과반갔는데 문고ㅏ무시 ㅈㄴ하긴함 학바학이긴한데 이과 3반중에 꼴등인반한테 문과반으로 바꿔라 이게기본이고 애들 암산해서 답말하다가 틀리면 쌤이 위로 올라가라(윗층이 문과반임) 이럼ㅋㅋㅋㅋ
이과애들이 문과 조나 무시하자너~ 쌤쌤해
우린 학교가 문이과차별함ㅋㅋㅋㅋ 우리학교 문과쪽에 문화컨텐츠라고 약간 방송쪽? 미디어 배우는 과 하나 따로 있고 법윤세지..? 하고 물화생지 중에 3개 선택해서 배우는데 문콘애들은 중간때 국영수만 시험치고 문과애들은 선택과목 3개중에 반마다 다르게 1~2개 골라서 4~5과목 시험치고 이과애들은 선택과목 3개에 공통과목 3개 해서 총 6과목 시험쳤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래놓고 문과애들 이과애들한테 꼬우면 너네도 수행 많이치라고 자기들이 범위 더 많다고하는데 이과랑 범위 똑같고.. 수행량도 똑같고..
댓글 쭉 보는데 나 원래 전교10등 안에 들었거든 지금은 정시로 돌려서 내신 버렸지만... 이과 하위권만 불평하는거 아님.. 성적 우수반 가면 다들 도대체 문과는 뭐하는거냐고 그래 뭐 본인들말로는 국어 좋아해서 문과갔다지만 국어 반평균 비교하면 이과반이 15점 이상 더 높아ㅋㅋㅋ 수학도 가형이랑 나형이랑 조카 하늘과 땅 차이고 과탐 공부량이 사탐보다 훨씬 많아;; 우리가 뭐 국어랑 영어못해서 이과온줄암?.. 이과는 국어 영어 1찍고 수학에서 승부봐야돼 문과가 이과 무시한다하면 애들 다 웃을걸
걍 열등감인거지... 우리 학교 나름 명문인데 응 이과충~ 문과충~ 이래도 그런 걸로 싸우는 애들 없던데
장애인들이라서 그래.
이과충 문과충하는거 친구사이에 장난으로 많이함 근데 기분나쁘면 더이상 장난이 아니지.. 애들한테 하지말라고 하고 계속하면 연끄너라 그런 애들은 나중에도 골칫거리다. 그리고 문과가 낫네 이과가 낫네 토론해서 결론나는게 뭐가 중요하냐 그 토론할 시간에 문제하나 더 푸는게 득읻다... 가끔 쉬는시간에 놀때나 그런말 하는거지 스트레스받을정도로 비교하는거면 공부안하는애들이냐? 나는 문과지만 이과가 등급따기도 훨씬 힘들고 그런만큼 문과랑 같은 등급이라도 더 높은데 쓴다는거 앎 문과는 서울대부터 시작이지만 이과는 지방 의대 약대 해외 유학 공대 카이스트 등등 다 빼고 서울대부터 시작이잖아... 그리고 이제 문이과통합돼서 학교에서 문과충이니 이과충이니 하는것도 사라질거임.
이과는 3급 떠도 숙대는 가고 문과는 3급 뜨면 인서울도 못함. 문과는 명문대 졸업하면 실업자. 이과는 광운대 위로는 골라서 감.
이과가 문과를 정도껏 무시했어야지ㅉㅉ이제서야 돌려받는걸 고맙게여겨라 그리고 꼭 상위권들은 암말 안하는데 하위권들이 이과부심 심하더라? 지들성적 하위인게 이과여선줄 암 니들 1학년때부터 못한거 아는데 ㅈㄹ이야ㅠ
너 주변 한두명만의 특징이자너.. 분쟁 일으키려는거 눈에 보이네
근데 여기서 문과 욕할자격없는게 평소 이과애들이 훨씬더함
너무 속보인닼ㅋㅋ 이렇게 글써서 문과욕먹게 할려는거
취업하면 달라질거야..ㅠ
난 문과 법정생윤하고 친구는 이과 물리화학하는데 내가 너 물화하는거 진짜 대단하다고 그랬는데 내친구가 오히려 법정생윤하는 니가 더 대단하다고 어떻게 생윤을 선택하냐고 자기는 죽어도 물화한대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런케이스도잇음 ㅋㅋㅋ
근데 나도 탐구 한 학기에 문과는 세과목 배우는데 이과는 두과목 배운다고 무시당한적있음;; 개억울햇는데 문과 무시 발언할까봐 개참음 진심
그정도는 아니야 그냥 피 좀 나오는정도..?
나이 몇살이야?
무슨 얘기 할꺼야
너 키 몸무게가?
안살라고 각 재다가 트집잡고 안사는거임
걍 거파한거 같음ㅠ
안갈걸
베드신 나온대
왜그래..안돼ㅠ차라리 알라딘을 봐
진짜 봐야해 짱이야
야 진짜 재밌어
존잼 완존 재밌어 가볍게 볼만함
친구 말에 집중 안 하고 야동 생각하고 있었는데 내 이름 크게 부르니까 놀라서 야동 안 봤어! 안 봤다고! 이랬어 하 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
인강 조아 중학교꺼 충분히 잘하니까 그닥 복습할필요는 없을것같엥 그냥 딱히 할거없으면 고등학교 영어단어 열심히 외우고 영어같은경우는 내신영어만 접해봐서 아마 모의고사 영어가 낯설수도있어 영어강사중에 이명학있는데 구문강의 신택스라고잇거든 이게 도움많이된다 커리 열심히 따라가면 걍 영어1등급 씹어먹음 국어같은경우는 기출 마니 풀어보면서 독해력기르는것도 조아 문학작품 많이 접해보고 수학같은경우는 적당하게 예습해서 꼼꼼히 공부하는게 중요해 이과를 가던 문과를 가던 기본이 탄탄해야 등급이 오르는거라서 모의고사 준비는 그냥 전년도 기출 풀어보는게 좋고 아 너네때부터 이과문과 사라지나??
국어는 예비매삼비 매삼문 사서 하루에 몇장씩 풀라고 메뉴얼 있거든 그거 따라하고 책에서 하라는대로 하면 모고 괜찮게나올꺼야 영어모고는 단어빨이야ㅋㅋㅋ물론 독해도 중요하지만 고1모고는 단어만 많이알아도 등급 잘나와 단어 많이 외워두고 모고 기출 많이풀어봐 그러면 감이 생길꺼야 감이 생각보다 모고풀때 중요하더라ㅎㅎ!!
저런거 좀 보기싫어ㅠㅠㅜㅜㅜ내 본진도 저거했는데 내가 더 현타옴
투명종이 있오ㅜㅜㅜㅜ 쟤네도 하기 싫을 듯 ㅜㅜ시키는데 어떡해 안한다고 뻐기면 욕먹는데
저거 투명한 종이 옮기기 게임이야
미친,,,,저딴걸 왜 시킴ㅡㅡ
여돌이 성희롱 당하는거면 남돌은 비게퍼 해야하는거... 진짜 내 본진도 저거 했는데 표정 죽을라캄
저거 입으로 머 옮기기 게임 하는거임
학교코디 신발 뭐신고 가방뭐메고 뭐입고 다님? 계절별로 알려주셈
내가 원하는 대학전형에 성적 국영수사만 반영된다 되있는데 그러면 한문 제2외국어 이런거 아예 안보는거 확실한거야??
성년의날때 뭐 입고 어떤거 했고 누구한테 어떤거 선물받음?
입시/대학생활이 아닌 다른거 물어보면 안돼? 개인적으로 쓰니한테 궁금한게 많은데. 대댓으로 내가 묻고자하는 질문에 일일이 답 괜찮아??
학종으로 갈려면 상장이나 대회도 중요해? 당연히 중요하겟지??.. ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠ나 대회 나가는거마다 다 예선탈락해서 생기부에 진짜 깨끗해 ㅠㅠ힘듷다
그거 지성한테는 별로이지 않늬...?
소마?
김이브 김아베
그 남학교 교복 구해서 입고가면 핵인싸!!
웅 무조건
밑댓임) 아 자해..ㅠㅠ 걱정된다 이유는 모르겠지만 많이 힘들지.. 힘들면 답글 달아 언제든지!! 알림 맨날 확인하니까
2만원이면 어떻게든 존버하면 되긴 하는데.. 담배 끊으면 안될까ㅜㅜ 생물시간에 쌤이 알려줬는데 담배 진짜 무섭더라.. 근데 너 공부 잘함??? 시험 잘봤다길래 궁금해서..
아이고야 담배 끊어ㅜㅜ ㄹㅇ 몸상해 지금이 아니라 나중에 커서 몸 상한거 느껴져 진짜 끊어ㅜ
전담..?
ㅈㄷ이 뭐야..? 전동?
아직 자리남음??
나 했엉
죽지마
미투
일단 존댓말써
구냥 말 편하게 해도 되냐고 물어봐
안 가
ㄴㄴ
속눈썹은 요새 환경이 안 좋아져서 먼지 많고 그래서 길어는 거... 뭔가 슬프다
하다보면재밋음 한지개꿀
인스타에서 인증 해준 사람만 뜨는 거양
인스타에 머 공인 인증? 하면 달아줌
대학어디가 이런데 나오지아노음??
와 나도 딱 그런데 일부러 복도나 걔네 반 자주 가서 눈 마주친당 그러다 보니까 지금은 말도 안 하고 걔도 나도 서로 할끗거리는 중... 아니면 걔 친구랑 친해져서 걔랑 있을 때 말 걸어봐...!
걔네반에 친구 보러 자주 가고 페북 친신 보내서 읽펨가봐
주작이냐? 주작아니라면 걍 무시해 그 핸드폰 뒤졌다는 애얘긴 좀 주작같음 누가 남 행복해보인다고 이혼한지안한지 왜 조사함
ㄹㅇ? 그럼 많이 서식하면 나중에 곰팡이성 어쩌구 같은거 생김?
난 짝남 때문은 아니어도 다니던 학원 좀 질리고 안맞아서 옮겼는데 마침 짝남도 있던 거임 ㅎㅎ 난 딱히 집중력 떨어지진 않았어
옮기면 집중 못 할걸...ㅜㅠ
한심하다
미백크림 뭐써???
미백크림 뭐써???
나도 남친한테 미안해서 헤어질까라고 고민 털어둔적 있었는데 남친이 만약 너 진짜 사랑하는 거면 그러지마... 진짜 상처받는다고 내 남친이 그랬어...진짜 사랑하면 힘들더라도 곁에있고싶다더라
헤어져 걔도 널 ㄹㅇ 사랑해서만나는거겠냐 적적해서 만나는겆ㄱ
놉~
알라딘 ㄱㄱ 같이보기좋암
ㅈㄴㄱㄷ 기생충 야하다는데??? 어색해지면 어캄
기생충바 ㅎㅎ
아냐 많이 올리면 좋은거지 나 너말고 또 다른사람인줄알고 순간설렛어
나도 몰래 보여조
아 나만 몰래보야주라
반대 ㅈㅂ 걍 따로 봐ㅠㅠ 티격태격이 아니라 어색어색됨
가족끼리 아무생각 없이 봤다가 ㅜㅡㅜㅜ 벗지는 않는데 벗지 않는 선에서 최대로 야하게 한 것 같애 흑흑
진짜 그 애무장면 왜 넣은건지 이해 안되더라.. 그리고 난 별로였었음 ㅠㅠ 나는 알라딘이 더 재밌었어
남친이랑 볼건데 많이 어색해ㅈㅣ려나?... 50일됐음
야 그런데 그 야한장면 감수할정도로 잘만들었음  나 엄마랑 봤어
차라리 알라딘 봐 제발!!
알라딘 봐!!
야 진짜 조카 민망해 진심 경고한다
우리 가족 할아버지 아빠 엄마 나 이렇게 보는데 완전 어색 각?
아니 어제 보고왔는데 진짜 개야함 엄마랑 보는데뻘쭘해죽을뻔함 ;;; 제발 오빠랑은 딴영화보고 기생충은 친구랑봐 ㅜㅜㅜ
난 내남동생이랑 기생충보면 겁나 어색할 것 같은뎈ㅋㅋㄲ알라딘봐 존잼이얌
알라딘 추천ㅋ
그 장면 하나만 그런데 걍 따로 앉어 어차피 불 꺼지고 영화 시작하면 시간 순삭이여 ㅎㅎ
아니 그 잠깐 일이분 진짜 매우 민망할것
근데 그 장면 2시간 중에 한 1분..? 2분.? 나오는데
나 쌍둥이오빠랑 봤는데 진짜아무느낌없었음 약간민망정도
오우쉣...나한텐 그만한 벌도 없을듯;; 보는내내 겁나 뻘쭘할듯
나 오빠랑 봤는데 아무렇지도 않았음
다른거 볼거있음 무조건 다른거ㅋㅋ 너가 보고싶은거면 담에 혼자나 동성친구랑 봐ㅋ 나 남동생이랑 엄청 친한데 절대 같이 못보겠음ㅋㅋ 신음소리가.. 어휴..ㅋ
영화를 보고 난뒤 - 밤 11시, 베개를 들고 내 방으로 들어오는 여동생 -  여동생 : (부비적부비적) 오빠…  나 : 왜  여동생 : 나 오늘만 오빠 방에서 자도 될까...?  나 : 아 싫어 침대 좁아  여동생 : 애드거 앨런 포우 읽었더니 혼자 자는 거 무섭단 말이야  나 : 침대 좁은 건 어떻게 할 건데?  여동생 : 같이 꼭 안고 자면 되잖아...  나 : 뭐.. 그럼 옆에 와서 누우시든지  여동생 : 응 오빠. 히히  - 침대로 와서 눕는 동생 -  나 : 쳇 좁군.. 언제 이렇게 커버린 거야? 예전엔 내 품에 쏙 들어왔는데  여동생 : 키는 별로 안 컸는 걸? ... 가슴은 조금 커졌는지도? 히히  나 : 몰라 바보  여동생 : 오빠랑 같이 있으니 이제 안 무서워 ^ㅅ^ 오빠 나 머리 쓰다듬어줘   나 : 에이 귀찮아  여동생 : 안 쓰다듬어주면 물어버린다? 앙-!!   나 : 잠 안오면 책이나 보든가  여동생 : 그럴까? 오빠 우리 같이 보자. 뭐 봐야 한담?  나 : 인간실격 보자. 그대신 너가 읽어줘  여동생 : 응~  - 책을 읽는 여동생 -  여동생 : .....부끄럼 많은 생애를 보냈습니다. 어? 오빠 벌써 자는 거야?  나 : Zzz...  여동생 : 피곤했나봐...  - 내 품에 얼굴을 묻고 부비는 여동생 -  여동생 : 난 말이죠... 우리 오빠가 정말정말 세상에서 제일 멋지답니다... 왕자님♥   나 : 바보야. 아직 안 잔다구  여동생 : 아 뭐야 으앙 부끄러워 ㅠㅠ  나 : 쳇...나도 세상에서 너가 제일 이쁘다고 생각해. 내가 왕자님이라면 우리 여동생은 공주님이 되려나?  여동생 : 피~ 바보... 나두 몰라-!!
위구르는 무어ㅑ
죽여버려 ㅈㄴ스트레스받겠다
ㅇㅇ 많음 좀 의심간다 싶으면 걍 백퍼라고 보면됨 특히 저런외모글은
다 같은 시간대에 댓글 달았으면 의심해 볼만하지 않을까
단발은 얼굴을 부각시켜줌 뭐 어울리는 애들도 있겠지만 나는 좀 비추
난데 길렀는데 단발이 더 잘어울리는것같음
난데 기르고있음 ㅅㅂ
꽃보다 살랑은 웜톤(실제 발색이랑 공식사이트 발색이랑 다른편이라 세부톤은 ㅁㄹ)
확실히 웜은 아닌 듯
국영수가 일단 과탐보다 비중이 큼
당연히 다르지...;
다르징 . . .
안똑같지..대학마다 중시하는 과목이 다르니까
단발
감도 조절 해 ㄱㄱ
대체왜???
한지 쉽다고 한 새끼랑 연 끊어 .... 외울거 천지가 한지양 ㅎㅎㅎ 이진웅 쌤꺼 인강 들어주랑 마이 러브거등
ㅇㄱㄹㅇ나 요즘 집에서 와이파이 안되게 막아놨는데 씻을 때 너무 허전해서 짱구 한시간짜리 다운받아놓고 씻을때마다 틀어놓음ㅋㅋㅋㅋ 근데 정작 씻으몀서 잘 보진 않음
짱구???쓰니야 우리 초등학생은아니잖아? 그런걸 주접떤다고해 나잇값쳐못하고 무슨 저능아도아니고 그 ㄴ나이에 짱구를..ㅋㅋ 교육이 많이필요한가보네
난 노래 틀고...^^
나도 ㅋㅋㅋㅋ 아이돌 파다가 배우로 환승했는데 돌덕질이 더 바쁘고 즐겁긴했지만 배우 덕질은 또다른 재미임ㅋㅋㅋㅋ 본진 필모 여러번 재탕하는 것도 볼때마다 새로워서 재밌고 본진 차기작 물망 뜰 때 그렇게 짜릿할 수가 없고 본진 연기를 나노 단위로 보는 것도 재밌음ㅋㅋㅋ그리고 팬덤 싸움이 눈에 띄게 있는 건 아니라서 속이 편함ㅋㅋ
나온다고 시원한거 아니고 내가 나오게 하고싶어서 나오는거(힘주고 그딴거거없음)아님 ㅈㄴ기분나쁜느낌만 나고 매일 안하고 일정한 주기마다(대부분 한달에 한번 3~4일)해
주둥아리 자유분방하다 여물자
니 이때까지 했는 질문 중 제일 ㅈ같은 질문이네
현재 키 몸무게가?
티파니 허리운동
땅끄부부 ㄱ 효과 짱임
그런거 별로 안싫어하는 짱친이면 뭐 먹을거 사주면서 같이 해봐
아니 근데 얼마나 존잘이길래 혼자 할 수 있는 물량이 아니라는거냐 와... 대박이다
친구 중에 아이돌 파는 애들한테 물어봥 나는 회지 내고 그러진 않지만 아이돌 파는 친구끼리 알괘스 얘기 많이 해가지궁...심지어 같은 아이돌 파는 것도 아닌데 온리전 같은 곳도 같이 가기로 약속해쏭 친한 친구가 아이돌 판다면 슬쩍 물어봐방 알괘스 알아...?하궇ㅎㅎㅎ
도와달라고 부탁하고 나중에 맛있는 거라도 사줘
모르겟음 걍 이러케 태어낫는가 보지
단밯이야?
김한빈짱크크
학교 홈페이지에 올린 자료에 없으면 다 똑같은 거 아니가 비율
어장 전용적인 멘트
ㅅ.ㅂ나 블러셔 맨날하고 다녔는데 어느날 안하니까 진짜 생기1도없는병자같이됨
뭐야 걔 성격 이상...
,
나두 밑댓 말처럼 행동하는 게 낫다고 생각함
걔가 너한테 짝남 때문에 그러는 거냐 물어본 거면 지도 지가 여우짓 하는 거 아니까 그러나보네 ㅎ; 이럴 때 일 수록 네가 짝남한테 들이대는 게 제일 좋아 ㅠㅠ
아니 근데 성형하고 안하고가 님들한테 왜 중요함? 님들은 성형해도 수지의 반도 못뽐낼꺼면서 웃기당 ㅋㅋ
수지 이때 예뻤어 또 인스타 라방 해줬으면 얼굴보이게 ㅎㅎ 쌍꺼풀 존예  bad girl good girl 때 보다 더 뚜렷해진 눈 ㅠㅠ
수지너무 예쁨ㅠㅠ
근데 진짜 궁금해서 묻는건데 수지가 왜 국민여신임? 더 이쁜 사람들도 많ㅈ
데뷔 초부터 얼굴 주목 받았던 애가 뭐가 아쉬워서 하겠냐
저렇게 한듯안한듯엷게찝는쌍수 많음 그렇다고 수지가 쌍수했다안했다 궁예질하는건아니니 참고하셈 그래봤자  해도안해도 수지그냥 존예여신....!!
하든 말든 수지잖어 왜 이렇게 집착해 ㅋㅋㅋ
쌍수 했음 모르면 가만있으셈ㅋㅋ
판 왕따년들보다 예쁜 건 팩트
했어도 뭔 상관이야...
아니 근데 성형하고 안하고가 님들한테 왜 중요함? 님들은 성형해도 수지의 반도 못뽐낼꺼면서 웃기당 ㅋㅋ
LA로 시구하러 갔을때 전후로 뭔가 달라짐.
하던지 말던지~.~ 예버
수지 코함 데뷔초랑 다름 우리나라에 자연미인은 김태희 한가인밖에 없어 자연인말고 자연미인말이야
쌍액임
트집 잡아봤자 이쁜걸
하던 안하던 도대체 뭔 상관이야 남 얼굴에 신경 끄고 살자 제발 ~
이 ㅅㄲ 아마 댓글에 했다는거 베댓으로 올리려고 일부러 팬코한듯~~ 딱보인당
ㅈㅇ
.
수지너무 예쁨ㅠㅠ
수지 이때 예뻤어 또 인스타 라방 해줬으면 얼굴보이게 ㅎㅎ 쌍꺼풀 존예  bad girl good girl 때 보다 더 뚜렷해진 눈 ㅠㅠ
하든 말든 본인 얼굴인데 이쁘면 장땡아니냐
개세다ㄷㄷ나 10나옴ㅜㅠ
개센데 우리반애들 보면 대부분 10~20대고 센애들 30몇 나옴
웅 남자도 평균도 그쯤 나와
ㅈㄴ세 내친구중에 힘센애가 30인데
개셈
뭐여 ㅅㅂ 이찐따새끼는
주식 ㄱㄱ
아까ㅜ터 여자는 ~해 하는 새끼지 왜그래 관심받고싶??
아니 한국사는 사회과목에 포함되서 해야돼.. 정시에서 한국사가 감점반영인거야..
웅
나도 고2인데 고1때 사귀었던 연하남 자꾸 생각나 하루라도 통화 안 하면 입에 가시가 돗고 할 말도 별로 없는데 통화하면 서로웃고 노래 들려주던 연하남...누나누나하면서 앵기던 그 모습이 자꾸생각나..한때 추억이지 뭐 안좋게끝났는데도 좋은기억만 드문드문 생각나
나도 고2인데 중3때 사겼던 오빠 계속 생각나고 그래
저여ㅔ
18살 연애상담 잘함 물어보세ㅔㅁ
엉 나
나 ㅎㅎ
난데
갱 평범쓰
오 괜찮다
얼굴 성격 평타 이상이면 키 183 아니라도 인기 많음 이사람아
순수한 마음이라면... 귀엽다고 착즙 가능 ^^
울 할머니가 나한테 보내주시는거다
정뚝떨
기쎔 똑똑
쓴이 생일날 놀러가도 되냐? 잡채도 하고 갈비찜에 닭볶음탕도 하고 계란찜도 하고
니네는 과목 4개 밖에 안되잖아 쉽겠네 ㅎㅎㅎ
예뿌다!!!
캬하 맨날 화장실 ㄱ가겠당
보면 관계 발전 씹가능
걍 조카뻐겨서 운좋게들어가거나 12세 예매하고 다른 관 들어가는 수밖에
내 친구도 고딩이고 이민가서 사는데 조카 맨날 파티열고 놀더라 걍..^^
나랑할래 싫으면 말구
자위해
경험있어
남친있어
공학이야?잘생긴놈들있음?
키 몸무게
사이즈
형광끼 ㅈㄴ도는거면 너한테 안어울리는거야. 복숭아인척 자체가 명도가 높은 색에 해당돼서 틴트가 원래 그런거라고 보면 됨. 잘맞는 사람한테는 형광기 안돌아
형광끼도는거고 너한테 안어울리는거. 봄웜 라이트는 아닌가보네
둘다인거임ㅋㅋㅋ 나 봄웜인데 나한텐 형광기없음
원래 그럼
롯월
코엑스
경복궁가서 한복입고 돌아다녀
친구나 동생이나 파 어디갔냐고 놀림 많이 받겠네..
안 다녀
ㅇㅈ 중독성오져 지마 지지마~!~!~ 포기하지마~@~!~@
윽,,지켜줄게,,,오글,,,
미쳤네 학교 엄청 앞서가네ㅋㅋㅋㅋ 이 영화가 15세 등급 말이안됨. 야한 장면 하나이지만 그게 문제가아니라 전체적으로 충격적임.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ그걸 단체로본다고? ㅈㄹ야한장면있는데
진짜 인터폰씬이랑 지하계단으로 내려가는씬은 숨못셨다 레알....
가정부 얼굴에 상처 이유 나왔나? 빚쟁이때문인가
맞음
ㅈㄴ노답인데 그거학대임; 지우개 화이트이런거도 사다주다니 그거정신병이야 너네엄마가가 너 하나하나 다 해줌으로써 본인을 좋은엄마라고 착각하면서, 너한텐 결정권하나도안주는..ㅋㅋㅋ너한테 집착하고 그러지않니? 벗어날방법은 집뜨는거밖에없음 평생을그렇게살아와서 니가불만을제기하는 것조차 본인에대한 반항이라고생각함 그래서 더더욱 안들어주고 억압할거임
집안사정은 어떤데 혹시 사정이 안좋은건 아니지? 그런거 아니면 진짜 엄마 문제 있는거야 차라리 엄마꺼라도 입어 어떻게 첨샀던걸 몇년씩 입히냐 이해가 안가는데 진짜 ...주변에 언니나 사촌 언니없어? 여자어른이 있어야 해결되는 문제인데... 엄마꺼 쓰는거 다쓰고 다니고 너한테만 그러는거면 학대지
학생 나는 37살 아줌마예요. 임신하고 살쪄서 못입게 된 75,80 사이즈 D,E컵 많은데 다 주고싶네요. 세일해도 개당 7만 이상 주고 산 보정속옷인데 3~4개월 입은거라도 괜찮다면 댓글 남겨줘요
엄마꺼는 안맞아?
...?그거 방치고 학대야...........주변에 센터 같은데 찾아서 도움 청해..!!!
적금? 없을듯 적금 면목으로 걍 딸돈 뺏어서 엄마가 다 썻을듯
학대다. 절대 정상 아냐. 진심 미친것 같아..자기자식한테 어찌 이러지
와 저런 속옷하나 케어못하면 왜낳은거임
헐... ㅜㅜ미쳤네... 주소라도 알면 제가 보내드리고싶네요..
와진짜 왜그러시는거임??? 나같음 조카 소리 빽빽지르면서 화냇다 얼마나 답답할까
ㅅㅂ개노답이다 용돈 많이 받으면 차라리 쿠팡 같은 데서 몇천원짜리 니플패치 같은 거 사서 쓰면 되는데 아예 그러지를 못하니.. 힘내
그런 것도 가정폭력임 신고해
그냥입지말아버려 입는게 더 손해일듯
학생 나는36살 아줌마예요 괜찮다면 내가 하나 사주고싶은데...  3188735@naver.com 으로 연락처남겨줄래요?
답이 없는데...? 거의 내 부모 수준;; 공모전이라도 나가보는게 어때? 지금 국세청에서 슬로건 공모하는데 상금 백만원이라서 나도 나갈거거든 고3이어도 슬로건이면 하루 안에 끝나니까 한번 해봐(광고아님 애초에 국세청에서 광고를 할리가;)
너네 엄마가 여쭉 페미글읽고 탈브라운동에 눈뜨신거 아닐까^^?
우리엄마도 내가 브라사달라고 몇번을 말했는데 안사줘서 __짝됐다 지금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
널 인간이하로 취급
.
여자 친척 없니 고모나 이모 사촌등 할머니도 계실거 아냐 숙모나 믿을 만한 어른한테 상담해봐 엄마가 화내겠지만 그방법 밖에 없어보여
진짜야?  말도 안돼
ㄴㄴ
나랑할래 싫으면 말구
경험있어
남친있어
키 몸무게
ㅅㄱ 사이즈
도착하면 일단 쓰러짐
아침에 버스 놓치면 자살각임ㅜㅜㅜㅜㅜ 너무 힘들어
생윤은 그냥 50점 안맞으면 1등급 안됨 근데 경제는 또 ㅈㄴ 마이너여서 수학이나 공식 그래프 잘 하면 ㄱㅊ
점수 따기 쉬운데 등급컷 ㅅㅂ
5만뤈어도 앵간
나 중딩인데 솔직히 애들이랑 안놀면 만원정도 밖에 안씀.. 근데 부족하단 생각은 해본적없어.. 사실 돈 쓸데도 없음
내가 돈 쓰기 아까워하는 타입이긴 하지만 난 한 달에 3만원 남짓만 씀.. 내 친구들도 대부분 그정도 한 명은 한 달 용돈 5000원이고 놀러갈때만 용돈 2만원 정도 타더라
나 한달에 2만원받어..
10만원도 많은거 같은데
스누피
나도 진짜 다니면서 정신 피폐해지고 자기비관 너무 심해졌어
헐 전학 가는 거 어때 학교 너무 멀다
ㄴ
ㄴ
야 ㅆㅂ 나도
뭘 고민해 머리는 다시 자라는걸 ㅎㅎ
여름 되가니깐 시원하게 ㄱㄱ
-6이자너
초등학생임??
-6
-6이자너
초등학생임??
-6
덴마 보는 사람...ㅠ 믓시엘
그 말 몇년 전부터 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 망하긴 함
내오빠가 그럼 ㅅㅂ
이거 그 여주가 미혼모고 그런 거 맞나??? 애기 있던 것 같은데... 아닌가?? 재밌어?? 봐야겠넹
해부가 괜찮긴 한데 지원이 안 되면... 아니면 그냥 혈액응고 실험이라고 해야되나? 그거 큰 지원 안 받고 하던데
ㄱㅆ 전글임
벌꿀 팩 ㄱㄱ 꿀벌들이 친구하자고 찾아옴
ㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 좀 한번 흘끔 보긴 할듯
신경 ㄴㄴㄴ
잠시 후 결혼식 하는 구나
오늘도 더워서 세수하고 팩 했는데...
오바떤다..
근데 보지 말라는건 뭐야? 사람들이 다 너처럼 보고 충격 받아서 울 것 같애?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네ㅋㅋㅋㅋ 내가 보고 나서 안 울고 기생충이 내 인생 영화되면 어쩔래ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ너같은애 좀 별로다
여기 댓들 왜 그럼 걍 자기 생각 말한건데
영화가 15세 기준이지만.. 삼십대인 내가 봤을 때 이 영화는 스무살 이상 부타 보면 좋겠어 야한장면 얘기는 아니고 그냥 너무나 현실적이라 .. 내가 고딩이때 이걸 봤음 지금처럼 충격먹진 않앗을거야
방금 보고왔는데 울정도는아닌데 충격적이지도않고 제목처럼 기생충같은 내용임
아니 기생충 결말 뭐야..?이해가 안가 열린결말인가
아 글 좀 지워라;; 시 발 이딴글 올리니까 스포하는년들 있잖아
난 좀 많이 봤으면 좋겠다 너무 현실적이어서 이런걸 좀 알아야 할 필요가 있음
응 쓰니야 난 기생충 보러갈거야 ^^
————-댓글 내리지마 밑에 스포 있어————-
??? 어그로임 그정돈 아닌데
뭐가 충격적인지 스포해주라!! 가난한 사람이 보면 안되는 이유는 뭐야...??
아니,;보고 싶었는데 다들 주변에서 보지말라고하네 고민되게
ㅅㅂ조카 _같다 여기서 스포 당할 줄 이야 _같아 __
박소담 이선균 가정부 죽음
기생충알바ㅅㄱ
난 그 체육관에서 송강호가 '계획'얘기할때 그렇게 마음이 비참할 수가 없더라
니가 그런 거지 남들이 다 그럴 거란 생각은 ㄴㄴ 보지 말란 말은 빼는 게 좋을 듯 글고 넘 기억에 남는 장면은 잊도록 노력해 보자 ㅎㅎ
난 걍 그랬는데
자기는 괜찮았다고 사람들이 니같을거 같냐는건 뭐야; 반대로 니들처럼 괜찮은 사람들만 있을까? 사람마다 다른거고 자기는 이렇다는건데 니같은애 별로라는둥 오버라는둥 말좀 가려해라 꽈베기야 뭐야 다 지밖에 몰라;
여기 댓들 왜 그럼 걍 자기 생각 말한건데
충격 받을수 있는데 그정도는 아니 던데 어느 부분이 그랬단거야?
팩트나 파우더는 이글립스 아니면 이니슾
캔메이크 글로우 플로어 하이라이터 완전 예쁨
다이소 피치 하이라이터 ㄱㅊ
홀리카 홀리카 하드커버 컨실러, 더샘 퍼펙트 포어 팩트, 쉐딩이랑 하이라이터는 투쿨포스툴 바이 로댕
어퓨 꾸뛰르?꾸띄르인가 하이라이터 좋앙
넥타이 잡아땡겨
ㅇㅈ 뭐만하면 oppa 이지랄 오퐈 좀 그만 불러대 ㅋㅋㅋㅋ
밑둘레는 몇인디??
ㅇㅈ 뭐만하면 oppa 이지랄 오퐈 좀 그만 불러대 ㅋㅋㅋㅋ
밑둘레는 몇인디??
신고해도 달라지는거없는데
헐 ㅁㅊ
이니스프리 슈퍼푸드 블루베리 선크림 좋아
ㅇㄴ.. 딱 봐도 세 보임
쓰다 기선 제압 당함
나 저거 쟁여두고 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 그냥 처음에만 그렇지 두번째먹을때는̆̈ 달던데
이클립스가 더 세 아님 저게 더 세??
저거 다른맛 1╋1할때 사먹었는데 알도 너무 작고 맛도 없고 ..다신안사먹는다
ㅇㅈ..나도 먹다 뱉음 친구들이 달라 그래서 하나씩 줬는데 먹은 애들마다 족족 뱉음
난 그냥 적당히 시원한게 좋더라  홀스 큐브 노란거랑 보라색 존맛탱
편의점에 팔아?
어 저거 조카조아
나저거3개씩 먹음
시험 기간이라 잠 안 자고 잠 깰라 카는데 저거 먹으면 잠 깸?
호올스는 연두색이랑 분홍색이 최고야..ㄹㅇ 존맛탱
저거 연두색 개맛있음
나 이클립스 호올스 아이스브레이커스 가방에 만날 갖고 다니는거 애들이 알고 다 뺏어먹어서 열뻗치는거 한두번이 아닌데 저거 가지고 다니면 애들 한번 먹고 안뺏어감 심지어는 준다해도 역겨워함 많이 뺏기는애들 저거 들고다녀 개꿀이다
근데 저거 처음 한 통만 효과있음 드 통부터는 익숙
저거 걍 익숙해지는 순간 먹으면서 자는 거 가능
ㅂㄷㅂ.?
내가 뭐 뜯으면 그자리에서 다 먹는 버릇이 있음. 이클립스도, 아이스브레이커도 못 고친 그 버릇을 저놈이 고침. 하나먹고 바로 뚜껑닫고 가방에 넣어버링.
저거 ㄹㅇ 개꿀템 점심먹고 먹으면 ㄹㅇ 효과 개굿 물은 바로 먹으면 뒤짐
그거 1~5단계까지 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 5단계 존맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠올때 3개 씹어먹으면 잠깬다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차에 항상 준비되어있지 ㅋㅋㅋㅋ
닌 글의 학교랑 연관된 사람이고 글쓴이는 불확실한 정보로 글을 올려 욕했으니 닌 충분히 그 글의 출처를 알아 낼 이유가 있지 니가 출처 구하는 이유를 말 안한다고 그사람 또한 출처 어딘지 말 안 할 자격은 없음
그 쪽이 먼저 저희 학교 얘기 올리셨잖아요 화두를 던지셔놓고 말 할 이유있냐고 물으시면ㅎㅎ
일단 너 그 학교 다닌다고 말하고 그쪽이 먼저 저희 학교얘기 막 하고 다니셨으니까 그거 사실인지 아닌지 먼저 판단 해야할거 같아요 그리고 뭐 어따쓰긴 어따써요 우리학교 욕은 그쪽이 하셨는데 잘못하신건 맞잖아요 그리고 글 내린다고 하신거 보니까 구라인거 같은데 그렇게 살지 마세요 자격지심인거 티 조카 나요 ㄱ
근데 꼭 출처를 알아야해?
왜 그래 ㅠㅠㅠ
알려조
알려종
알려조
ㅇㅈ 나도 기안 좋아하는데 윕툰은 좀..
대화 중에 자연스럽게 술담하는 남자 ㅈㄴ 극혐한다고 해봐 다른거 다 완벽해도 그거 하나면 진짜 정뚝이고 절대 못사귄다고. 들으란듯이. 너 진짜 좋아하면 끊을텐데 그럼 사귀는거 ㅆ가능
아이디 주라
짤 뭐임...
에휴... 한국에서 하도 몰카 때문에 말이 많아서  페미 지지하는 서울시장 박원순이 친히 여성인력 동원해서 화장실 뒤졌을때 1년간 6만곳을 뒤져도 몰카가 하나도 안나왔는데 배리나 말이 맞음?? ㅋㅋㅋ 한국에서는 몰카가 빈번하고 경찰들이 아무것도 안한다고? ㅋㅋㅋ  그런식으로 따지면 한국에 원정녀들 있으니까 한국여자들은 툭하면 외국인들한테 몸을 팔고 어린이집에서 여자들이 아동학대를 즐겨 한다고 말해도 너는  아무말도 하지 말아라 몰카처럼 분명 어딘가에는 일어나고 있는 일이잖아?
반대로 사실아닌걸 한국여자 모두 몸파는걸 좋아한다거나 아동학대를 밥먹듯이하고 국가에서 처벌한적없다 이런식으로 발언해봐라 에휴
그거 사실도 아닌걸 진짜인것처럼 떠벌렸으니 욕먹었지ㅡㅡ 무슨 혼자서 모국을 범죄국가로 만들어보리냐
약간 송형준 닮음
약간 오마이걸 아린 느낌
약간 송형준 닮음
약간 오마이걸 아린 느낌
중3이 뭔....진심 하나도 안늦었느니까 제발 빡공해라
솔직히 요즘시대에는...고등학교 들어가서 뒤집기 쉽지않음 대학 몇단계 올릴수 있을지는 몰라도 확 올리는건 진짜.. 중학생이 진짜 마지막 기회라 생각하고 해.
나 고3인데 삼수해서 설대가려고 최근 진짜 쉬는시간 거의 없이 빡공중임... 안 되는 건 없다 생각해. 넌 현역으로도 갈 수 있을듯 화이팅
고등학교 들어가서 마음먹으면 서울대는 애바인데 중학생이면 가능함 죽어라 하면
중학생때 딴건몰라도 공부습관 확실히 만들어놔 나한테 맞는 공부법,복습방법,시간 같은거 등등 너나이때는 그거만 만들어놔도 성공이다. 빡공!
뭐 고등학생때 역전해서 서울대가는경우는 솔직히 몇명뿐이고 대부분 서울대가는얘들은 어렷을때부터 공부 ㅈㄴ 잘했던얘들아니냐
고등학생돼서 느끼고 후회한건데 중학교 시험 못쳤다고 지금 당장 포기할필요없어 진짜 모든건 고등학교 때부터ㅜㅜㅠ 고등학교올라오기전까지 기본만 해놓으면됨..
솔직히 대학 입시는 고등학교부터지 ㅋㅋㅋㅋ 중 3시험 잘보든 잘못보던 아무 쓰잘대기없음 걍 공부 습관만 잘 잡아놔
나 참고로 중3때로 돌아가면 수학만 할거임 수학 ㅈㄴ파셈 그리고 중1중2때 했던 도형 공식들 모두 잊지말고 함수도
개소리야 가능성은 무한하다
정신만 똑띠 차리셈
? 너때부터 빡공하면 의대문 뿌시니깐 걍 공부나해,, 근데 ㄹㅇ 빡공기준이야,, 설렁설렁 내신 90점 이거 아니고 수학이 심각하다싶으면 하루종일 수학문제풀어
근데 중3 수학 60점대면 개심각한데...??? 솔직히 수학은 타고나는 것도 있자너 냉정하게 보면 넌 수학쪽 머리가 아예 없는 느낌인데 서울대는 무리 아냐?
중3이 뭔....진심 하나도 안늦었느니까 제발 빡공해라
ㄱㅂㄹ
잠옷 같음
숙재하고 씻어 그래야 숙제하다가 자도 아침에 안해도 된다
전여친이랑 오래 사귄거면 재결합 가능성도 많음 좀 기다려
이글립스 파우더팩트 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ너무너무좋아
이니스프리 미네랄 파우더 갑
ㅠㅠㅠㅠ아 님아 동생같아서 진지하게 말할게요.... 일단 힘내고... 알바를 단기간에해서 어디취업을 후딱해서 자립하는방법이 최고에요... 사람인생에서 확실한게 뭐냐면 어설프게 뭘 하는것보다 어떤걸 할때 확실하게 하는게 더중요해요. 예를들어 공부를할때 파트타임으로 알바를하면서 공부한다던가 이런짓말구. 알바할때 바짝 돈벌고, 공부할때 바짝 공부하구 이런식으로 선택을 할때 과감한 결단이 님인생을 좌우해요. 나쁜길로 빠지지말구. 힘내요
그 자취방 안전한곳 맞아? 많이 참고사느라 힘들었겠네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 쓰니야 혹시 어머니나 다른 가족들하고는 연락안해? 왜냐면 자고먹는게 편해야 맘이 편해지는데 안전하지도 않은곳에서 불편하게 지내는게 걸려 ㅠㅠ 차라리 쉼터같은곳을 알아봐서 거기서 사는게 좋을것같아 ㅠ 학교 다니니? 안다니면 숙식제공 공장같은곳도있고....돈도 벌고 타지라서 힘들겠지만 ㅠㅠㅠ 그게 훨씬 나은것같아....힘내구 ㅠㅠㅠ 너도 꼭 멋지고 예쁜 어른이 되서 잘살거야 ㅠㅠ
차라리 청소년 쉼터 같은 곳 가
위험해 차라리 쉼터가지 아는오빠라니...
오빠네서 지낼래 ? 용돈도 줄게 ㅎ//////////ㅎ
친구 100명이 다 좋은친구면 닥전
친구사이에 얼굴이 뭐가 중요한데
닥 훈남이지... 훈남 하나면 100친구 필요없다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
나더 이성애잔데 이뻐보이고 싶은 애 있음
금수저 은수저 그런말 누가 지어낸거임 ㄹㅇ꼴보기싫;; 낳음 당한건 맞는데 뚫린 입이라고 왜 그딴 식으로 말함? 밥먹을때 흙으로 빚어만든 수저로 밥먹으라그래ㅋㅋ 흙흙 그럴거면 독립을 하던가 지가 집을 사봐라 아주 흙흙하면서 내쫓기게될걸
그런건 개때리거나 부모님이 금전적 지원 다 끊어야 정신 차림
동생 몇살인데..?
유댜종은 현강이다 시바
유대종 추 김동욱은 사바사 넘 심하고 집중커리 아니면 한 부분만 깊게 듣는 게 안 됨
야한장면 심하게 나옴 왜 19안했나 싶을정도로
아니 지들이 충격적이라고 왜 안본사람들한테 영화관 가지마라ㅇㅈㄹ이지 영화내에서 반전이 없는게 이상한거지
스포해도 되니까 ㅁ왜 공포인지좀 알려주라 ㅠㅠ
ㅇㅈ..
보통 5월쯤부터 몇몇이 싸우면 10월쯤에 무리 다 정해지던데
다이아 예빈
그냥 울어도 돼
4월
화생대 생지라니 당빠 생지지... 생명과학 생각보다 어려움
넌 꿈도 없으면서 왜 자꾸 나 갖고 구랭 ㅎㅎ~이로케 해 그대신 찡긋 웃어주는게 포인트임
그냥 한번 싹 정색하고 적당히해 딱 한마디만 날려 무서워서 다신 못할껄
걍 너가 만만하니까 그래 정색빨고 하지말라하고 혹시 그래도 하면 걍 선 그으셈
멀르게써
헐 나도 화장할때 그 부분 ㅈㄴ 뜨고
오 꿀잼ㅇ릇 감사감사
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구였으면 개정색 각
굳이 여자들 사이에 외모로 서열이 있다면 얼굴인듯 근데 워낙 여자끼리는 성격으로 갈려서..
? 여자도라니 우리한테 키서열이 있었음?
키큰 사람이 보기좋으니... 뭐..
ㄴ 여자는 키보단 얼굴이 좀더 중요한듯
타피오카 펄
남자가 더 다양한데
무슨칼답
나랑할래 싫으몀 말구
경험있어
남친있어
가슴커
키 몸무게
많다면 대충어느정도? 성욕 많다고 느낀건 언제야?
성욕 많은편? 적은편?
칼답이라며ㅋㅋㅋ
수위 ㄱㄴ?
ㄱㄱ
음 꺄르르 웃을려고 의도한고 웃진 않음..
남자는 왜 오줌 싸고 나서 부르르하면서 턺? 부르르르르를ㄹ
ㅗ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삐리삐리빔
ㄴㄴ
뮤난무난
얼굴 예쁘면 가능성 있음 먼저 연락 해 봐
겠냐?
아침이슬먹고 힘내서 요정처럼 날아감
웅 내 친구들 8명 다 모여서 우르르 학겨가는게 남 잼써ㅎㅎ
그 호랭이?타로 였나
철쭉소년? 그건 너무 옛날건가
모과
모양은 ㄱㅊ음 근데 전체적으로 색이 찐하다는거랑 뭉쳐있는 걸 해결하면 좋아질듯 눈썹 앞머리쪽은 연하게 해 펜슬로 해보는게 좋음
사진 함부로 저장해서 미안하고 지금은 지웠어! 수평 조금 안맞긴한데 모양자체는 이런식으로 눈썹뼈를 중심으로 산그리면 이해 쉬울거야
이런식으로 그려보셈 일자인 듯 아닌 듯
힘빼고 그려봐!
눈썹정리 유튜브보면서 눈썹 숱좀 쳐봐 그럼 그릴때 한결 깔끔해보일듯 그리고 펜슬보다 섀도타입으로 하는게 자연스러워보임
초보면 절대 눈썹결 역방향으로 긋지마 백퍼 뭉친다 눈썹결따라서만 그어줘
펜슬 색을 바꿔 연브라운으로
눈썹은 진짜 하면서 늘어 어느순간 딱 잘하게되는 순간이 오면 그때부터 눈썹신이 될겨
눈썹 그리는 걸 바꿔야 할 것 같애.. 크레파스로 그린줄 너무 뭉쳐써ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
눈썹 잘 못그리는사람은 섀도타입 브로우를 브러시로 그리는거 추천함
눈썹이 길면 화장이 잘 안먹힐수가 있음. 눈썹 좀 다듬고 하면 화장 잘 먹힘. 혹시 숱이 좀 많은 편이면 빈틈만 채운다는 느낌으로 하는게 더 자연스러움
눈썹을 뭘로 그리는지 모르겠는데 섀도우로 해봐! 음영에 쓰는 짙은 갈색 있지, 그걸로 눈썹에 칠하면 훨씬 자연스럽게 잘돼! 그리고 좀 부족하다 싶은 부분에만 펜슬로 얇게 삭삭 채워주면 진짜 자연스러워
이런식으로 그려보셈 일자인 듯 아닌 듯
난 일부러 아이브로우 한 5센치는 빼놓고 그림 손에 힘을 주면 부러지니까 자연스럽게 그려지거든
너무 일자라 작대기같음ㅠㅠ윗부분이라도 좀만 곡선 살리는거 어때? 그릴때 힘줘서 꾹꾹 그리지말고 살살 결 따라서 빈곳만 채우고 그래도 뭉친다 싶으면 뒤에있는 스크류로 풀어줘
브로유를 바꿔 부드러운걸로 저건 너무 뭉친다
맨얼굴에 그린거??? 적당히 유분기 있어야지 잘그려짐..  적당히임 적당히.. 피부메이크업했는데도 불구하고 유분기 많으면 노세범 파우더 (파우더브러쉬있으면 브러쉬로 쓸듯이 바르고) 퍼프면 살짝 톡톡!
좀 더 연하게 그리고 브로우로 쓸어봐
너무 정직한 일자라서 인조적이고 이상함 그냥 주변에 화장 잘하는 친구나 엄마한테 그려달라고해라 차라리
모양이 괜찮다고..? 별론데..
사진 함부로 저장해서 미안하고 지금은 지웠어! 수평 조금 안맞긴한데 모양자체는 이런식으로 눈썹뼈를 중심으로 산그리면 이해 쉬울거야
그냥 첨엔 브로우샵 가서 다듬어달라해 . 잘만 다듬어도 반은 먹고 들어가는거
난요즘 일자눈썹 별로던데 ..너무 일자인듯. 그리고 눈썹 결을좀 살려야 할듯
댓글은 난잡스러울 수 있으니까 댓달아서 그 사람들끼리 옾챗파서 거기서 물어보는 것도 좋을거 같아
그럼 차가운 것 따윈 먹지않아 하면서 안먹겠냐 개도 아이스크림 주면 좋다고 먹는데
그럼 맛이 없겠냐
그걸 가해자도 아니고 피해자가 왜 걱정하는데요 아무도 그런걸로 뭐라고 하지 않아요 오히려 더 응원해주면 몰라도
난 바쿠간 집에 아직도 있음ㅋㅋ
캐릭캐릭 체인지 나 한참 빠져서 가방도사고 도장도 사고 그랬다
메탈블레이드인가...? 팽이 돌리는거
유희왕
난 오래걸렸어 보부상수준
엥 뭐 어때 나 레즈 아니고 이성만 좋아하는데 레즈물 봄
뭐 개인 취향.. 같이 보자고 해보든강
70B? 정도
걔넨 페미가 아니야 그저 피해의식만 가득한 ㅂㅅ들이 끼리끼리 서로 추켜세워주며 자위하는거지
ㅇㅈ 페미들은 왜사냐..진심 궁금해
그냥 하고싶은거해 그래야 재미도 붙이지
하는 행동이 귀엽다거나 웃는게 귀엽다거나 하면 귀엽다고 느끼지 그런애들은 둥가둥가 해줌
누구랑 한건데
회장이 머리가 이상하네
여자도 시리즈 찍냐 개노잼
엥 나 지금 그런데
성인될때까지 기다리셈
ㅗ
왜그러냐 나 라면먹고있는데
땡긴다고 다 똑같은 주둥인데 니만 입이냐
그럼 안땡기냐 ?
잘썻당 ...완전 잘썼어
얼굴사진이 있어야 알듯
응 좋아하는 사람이랑 눈 마주쳤는데 그 사람이 웃어주면 귀엽고 사랑스럽고 다해서 마음만은 타노스처럼 인류 절반을 날려버릴 수 있음
그거 경험도있어?
호오옥시 해외사니?
나이는
그럼 난 놀리는데 아 쓰니 @@도몰아?? 씹선비네~ 이러면서
얘기해.. 저 글 좀 알티타고 하면 어떤 쌤인지 궁예질할듯
비즈니스
ㅇㅈㅇㅈ
볼 앞쪽에 핑크블러셔╋눈물 같은 글리터(핑크베이지)╋립은 레드╋오렌지로 보송하게 바른 것 같음
기본적으로 할 거 다하고 뭐 피부랑 눈썹등등 그리고 코 쉐딩이랑 블러셔 볼 앞쪽에 한거 ? 그리고 눈 밑 글리터
할건 다 했을걸
연보라!
섬유유연제나 비누향 진심 좋아함 나한테도 상대방한테도 그런 향 나면 좋음
숟가락도 없어..?아니면 배민앱으로 시키고 추가요청사항에 나무젓가락 좀 가져다달라고 해
보내
나 진로가 대학 간판 보는 거라 무조건 sky 가야댐 ㅜㅜㅜ
당연 지거국이면 감사합니다하면서 들어가야지
지거국이면 갈래!
일단 최선을 다해보고 안되면 지거국이라도 감사하지 않을까...? 정말 최선을 다해서 하면 힘들어서 재수같은것도 하기 싫을듯
난 진짜 적성에 안 맞으면 아예 머리가 안 돌아가고 몸도 안 움직여서 서울대를 갈 수 있다고 해도 내 적성 안 맞으면 안 갈 거임
나름 센 지거국이라 인서울 아니어도 ㄱㅊ
나 진로가 대학 간판 보는 거라 무조건 sky 가야댐 ㅜㅜㅜ
난 느끼함
매움
ㅈㅇ
웅 밤이잖아 위험해ㅠㅠ
짜장면 보단 짬뽕 좋아함
여자가 무슨 상상의 동물이냐?
클루리스..?
프린세스 다이어리?
니 진짜 그만 좀 올리셈.. 상식이 없나.. 어디 산 속에서 살다 옴? 여자 첨 봄? 사람도 아닌것같음?
차라리 드라이프가 이쁨
영어도 별론데 심지어 빨흰파도 별로임 사지말아조,,
ㄴㄴ그런 정보 없는데
헉 일단 헤녀는 아닌 거네ㅠㅠㅠ 그것만으로도 좋지 않냐 헤녀우정 헷갈리는 것보다는 낫자나... 일단 쭉 들이대바
와ㅆㅂ쥰나설레ㅜ 일단 포기하지 말고 계속 들이대봐 만약에 나중에 차이거나 어캐되더라도 후회없이 일단 계속 플러팅해봐야됨ㅜㅜ 설레는 썰좀 제발 풀어주면 안되냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅈㄴ설레고싶어 나도 옆반에 개친한여자애 짝사랑하는데 ㅅㅂ 설레고싶어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅇ해
헉 일단 헤녀는 아닌 거네ㅠㅠㅠ 그것만으로도 좋지 않냐 헤녀우정 헷갈리는 것보다는 낫자나... 일단 쭉 들이대바
와ㅆㅂ쥰나설레ㅜ 일단 포기하지 말고 계속 들이대봐 만약에 나중에 차이거나 어캐되더라도 후회없이 일단 계속 플러팅해봐야됨ㅜㅜ 설레는 썰좀 제발 풀어주면 안되냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅈㄴ설레고싶어 나도 옆반에 개친한여자애 짝사랑하는데 ㅅㅂ 설레고싶어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅇ해
ㅂㅅ
올려다볼때 심장터짐
난 내가 21층인데 술취한거같은 아저씨가 17층인가 눌렀는데 무서워서 112 전화 대기타고 있었는데 아저씨가 내리기 전에 미안해요 무서웠을까봐 이렇게 말해주시더라
와 상황판단 잘했네...다행이다 큰일안나서. 조심해
근데 ㄹㅇ 조심해 나도 그저께였나 처음 보는 덩치 큰 아저씨가 엘레베이터 같이 다길래 일단 경계 부터 했음 난 키가 작은 편이라 덩치 큰 사람은 ㅈ ㄴ무섭단 말이야 내가 먼저 층 누르고 엘베 구석에서 가만히 있었는데 그 아저씨는 층을 안누르는가임 그거 보고 ㅅㅂ ㅈ됐다 걍 다른층 누르고 내려갈까 생각했는데 생각할 사이에 내가 누른 층에 도착함 그래서 일부로 천천히 내리면서 집 문 열기전에 한 5초 정도 문 앞에서 가만히 있었거든? (뭐하는지 볼려고 그리고 집 문 열 때 같이 들어올까봐 무서워서) 근데 그 아저씨 비상구로 빠질려다가 옆집 들어가는 척하면서 내가 집에 안들어가니까 “어이구 00층이네 미안~” 이러고 다시 엘베 탐
신림동 강간미수범 말하는것같은데 뭔 무죄로 풀려놔 쓰니야  사건 터지고 다음날 바로 경찰⍤⃝ 범인 잡았고 지금 재판중인데?
이게 우리 입장에서는 언제 갑자기 진짜로 위험한 상황이 닥칠지, 저 사람이 나를 해코치할 가능성이 있어보이는지 늘 각재야돼서 무서워 죽겠는데 (까딱하면 ㅈ되니까..) 남자들 입장에서는 예민충 되는 게 너무 싫음
아 난 이래서 아파트 무서움ㅠㅠ 지금은 빌라 사는데 엄마남친분이 내 명의로 아파트 사주신다고 지금 분양 중인데 알아보시는데 솔직히 지진도 무섭고(양산 삼) 층간소음이랑 우리 집 개들 이웃한테 피해 줄까봐도 걱정이긴한데 난 이런일이 일어날까봐 무서워서 어제 엄마한테 솔직히 엄마나 나나 아파트체질 아닌데(주택이랑 빌라만 살아봄) 평생살꺼 생각하면 아파트 별로라고 말 좀 전해달라했는데 어쩌나 싶은..
아 진짜 조카 무섭다ㅋㅋㅋ남장하고 다녀야돼...? 여자라면 그저~~~해코지할 생각밖에 없는건지 하여튼 오한이 바싹 든다. 혼자다니면 진짜 위험함
ㅅㅂ개무섭다
ㅁㅊ 무섭다
난 초딩때 술취한 아저씨가 쫒아와서 아파트 안으로 엄청 달렸는데 다행히 아저씨 들어오기전에 아파트 자동문?이 닫겼음 근데 쾅쾅두드리면서 빨리 열라고함ㅜㅜ괜히 움직였다가 문 열릴까봐 걍 가만히 있었다...경비아저씨가  와주셔서 살았지 큰일 날 뻔 한 거 같음
진짜 쎄하면 바로 피하는게 맞는것같다 상황판단 잘했네 진정하고 푹 자
난 내가 21층인데 술취한거같은 아저씨가 17층인가 눌렀는데 무서워서 112 전화 대기타고 있었는데 아저씨가 내리기 전에 미안해요 무서웠을까봐 이렇게 말해주시더라
층수누르면 7층입니다 소리남????처음앎
난 그래서 맨날 엘베 문 닫히고 나면 버튼누름
엘리베이터 겁주는 몰카 아님..?? 그사람도 쪽팔려서 그냥 튄거 아닐까
아깝다 ㅎ
근데 ㄹㅇ 조심해 나도 그저께였나 처음 보는 덩치 큰 아저씨가 엘레베이터 같이 다길래 일단 경계 부터 했음 난 키가 작은 편이라 덩치 큰 사람은 ㅈ ㄴ무섭단 말이야 내가 먼저 층 누르고 엘베 구석에서 가만히 있었는데 그 아저씨는 층을 안누르는가임 그거 보고 ㅅㅂ ㅈ됐다 걍 다른층 누르고 내려갈까 생각했는데 생각할 사이에 내가 누른 층에 도착함 그래서 일부로 천천히 내리면서 집 문 열기전에 한 5초 정도 문 앞에서 가만히 있었거든? (뭐하는지 볼려고 그리고 집 문 열 때 같이 들어올까봐 무서워서) 근데 그 아저씨 비상구로 빠질려다가 옆집 들어가는 척하면서 내가 집에 안들어가니까 “어이구 00층이네 미안~” 이러고 다시 엘베 탐
속아주는척 하고싶었지만 문맥이 뻔한 전개라 어설프네. 다음엔 더 리얼리티 첨가해서 쓰도록.
헐 쓰니야 뭔일없어서 다행이다.. 나도 그런 일 겪고나서 트라우마 생기던데.. 힘내....
우와 엘리베이터가 2개임?? 짱 신기하다..
ㅁㅊ
신림동 주거침입사건이후에 신발 ㅈ같아짐.어두운 골목에서 여자 앞에가고 내가 뒤따라가고 있으면 남자 강간범취급함.뒤 ㅈㄴ돌아보면서 갑자기 되도않는 휴대폰꺼내더니 전화하는척하고 걸음빨라지고.ㅈ같아서 나도 일부로 더 빨리 걸어서 따라가는척함.숨소리 거칠게 내면서.일부로 겁준다 요즘엔
ㄴㄴㄴㄴ나도 남자향수뿌려
묘할듯 냄새랑 사람이랑 매칭이 안되서
너 찐따냐?
꾸준하네
그냥 말해. 여친도 있는데 그렇게 여자들 탐라온거 그대로 보란듯이 놔두는건 애인에 대한 예의가 아니잖아.
충분히 이해해 ㅠ ^ㅠ 내 남자친구 타임라인도 그랬어 그래서 내가 하루하루 1일 1탐 가서 내 게시글 밖에 안보이게 해보렸어 ㅎㅎ
데이트할때 너가 폰 구경한다구 하고 가져가서 지웤ㅋㅋ
자격증 시험인가보네??? 나두 그랬어....레알 자괴감 들고 짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이건 운이 반 실력이 반이래 cbt문제 등등 문제를 많이 풀어봐 그럼 도움 될꺼야 너무 자책하지말고 더 힘내서 꼭 붙자 화이팅
앞트임은 약간망한듯 나도 요번 겨울방학에 앞윗트임재수술함 조카 잘됐으면 ㅠㅠ
어디서했노 정보 공유좀
야 ㄹㅇ 필요할때만 찾ㄴ는앤 손절이답임
둘이 전에는 만나본 적 없어?!
왜 눈치를 봐 아무도 신경 안써 필통 예쁘고 귀염뽕짝함
발 볼 너무 좁아 발 아픔
그걸 맞춰나가야지
줄이고 단 박으면 만원도 안들껄 나는 그랬어
뭔 일인진 모르겠지만 그래도 긍정적으로 살아라
뭐 때문에?
왜?
웅 대부분 혼자 다니고 휴게실에서 밥두 먹고 그냥 먹을꺼두 두고 다녀 ㅋㅋㅋㅋ 책이랑 모든걸
그걸 맞춰나가야지
줄이고 단 박으면 만원도 안들껄 나는 그랬어
뭔 일인진 모르겠지만 그래도 긍정적으로 살아라
뭐 때문에?
왜?
웅 대부분 혼자 다니고 휴게실에서 밥두 먹고 그냥 먹을꺼두 두고 다녀 ㅋㅋㅋㅋ 책이랑 모든걸
ㅇㅇㅇ 빨리 다운받ㅈ ㅣ ㅠㅠ 근데 6월에 확장팩 새로 나오면서 세일 할 수도 있다던데 존버 ㄱㄱ
아근데 생각보다노잼이더라 두시간만에접음
절대 안됨.. 청순은 태생적으로 생긴게 청순해야 가능한거 너는 화려한쪽으로 밀고가 외국느낌으로
프듀48에 나왔던 한초원 앎? 그 사람이 붐바야 했을 때랑 널너무모르고 노래 불렀을 때 무대 화장 차이 보구 고민해봐
피부 하얗게 하고 눈에 음영만 주면 청순 ㅆ가능이라고 생각했는디... 근데 진하게 생기긴 했다
진하게 생겨서 청순은 에바일듯... 그래도 존예이니까 느낌 살려서 꾸며봐
생얼 청순한디??? 펄 같은 거 바르지 말고 눈썹, 아라랑 음영 섀도우만 바르고 다녀보ㅓ
야 너 진짜 예쁘다....
핑크섀도우 고
너는 애초에 이목구비가 동양스럽진 않은것 같은데 청순보단 컷크리즈 느낌으로 하는게 이쁠거가텅
일단 눈썹이 짙고 각져서 그런듯  눈썹부터 숱도 좀 치고, 아치형으로 다듬어봐
눈썹 숱을 치면 좀 나을듯... 그리고 브로우카라 좀 연한걸로 없어보이게 만들어ㅋㅋㅋ 인상이 강해보여서 청순이 어려운거임... 마스카라도 좀 브라운계열로 하고
눈썹이 너무 진해서 그렇게 보일 수도 있음. 내가 그랬거든...눈썹 정리하고 뒷쪽만 눈썹 그려주면 ㄱㅊ음
할 수는 있는데 별로 안 어울려
절대 안됨.. 청순은 태생적으로 생긴게 청순해야 가능한거 너는 화려한쪽으로 밀고가 외국느낌으로
나두ㅠ 시 청순메이크업 하고싶음
아....눈자체가 쫌 강함
나랑 개똑이당ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 힘내자ㅠㅠ
쌍커풀 있음
피부가 까맣거나 아님 엄청 하얌
이국적으로 생김
혼혈임
그니까 나도 3년됐는데 주변에서 자꾸 어떻게 cc 적용하냐고 물어봄 ㅠ 이미 산 사람들에겐 확장팩을 좀 풀어주지 세일 크게 하던가..
돈주고샀는데 무료로풀리면 당연히빡칠수도있지
ㅇㅇ전부 웜톤임 그나마 웜쿨덜타면 코팅에서는 3호 딸기, 벨벳에서는 1호 사과가 괜찮
아니 초록
주위에 얼굴 긴 애들 단발이 더 이뻤음
?? 잘생겼는데 착하기까지 하면 최고 아님?
못생겼는데 나쁜남자를 누가좋아해..
이건 닥전 아니냐.. 못생긴게 성격까지 더러우면 개 짜증날듯
닥전이지..
오와 아이디어 괜찮다
하나 들고 찍는게 더 나을것같아!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 망해써
승무원과말고 걍 다른과가는게 나을걸 승무원은과안보잖아
사각미니 크로스백 괜춘해 사이즈도 작지도않고 크지도 않아서 폰이랑 지갑 틴트 넣고다니기 좋아
힙색 ㄱㅊ음 편함
아 ㅋㅋ ㅜㅠㅠㅠ
왜 이사갈려고해?
지금 몇살이고 어디사는데?
나 광진구
닌 성 뭔데
조전자
일반화하면 안 되고 많이 만나본 적도 없지만 작년에 괜히 내 이름 껴서 학폭위 갈 뻔하고 술담권유해서... 지금은 다른반이고 쌩까서 개다행 글구 쓰니 너 성 가지고 그러지마라
오 일리있네
너 성격 ㅈㄴ이상해 남한테 관심없었다면 남자얼굴보고 끝냈어야지 왜 여자 화장에 여기서 이렇게 품평질해? 그 남자 여친이 뭐 어떻든 니가 평가할 권리는 없어
저게 딱히 품평은 아닌것 같은뎅,,
나만 쓰니 욕하는지 모르겠냐,, 솔직히 저런 생각 길거리 지나가면 다 할수 있는 생각 아니야..? 더군다나 존잘 얖에 있는 여친은 더 기억에 남겠지 걍 일진 화장에 의상만 말한건데 진짜 오지게 까는 것 같아
헐 나 목동사는데 교복 어땠어?
그 여친 맘고생 많이하겠다 알게모르게..
이새기 자존감 ㅈㄴ 낮나보네 알지도못하는 남자 좀 생겼다고 바로 여친 까내리기..;; 불쌍허다 너도
으 소름 그 여친이 너한테 피해준 거 없자나
너 성격 ㅈㄴ이상해 남한테 관심없었다면 남자얼굴보고 끝냈어야지 왜 여자 화장에 여기서 이렇게 품평질해? 그 남자 여친이 뭐 어떻든 니가 평가할 권리는 없어
스쿼트 천개하면 너 죽어...ㅡㅡ
도라에몽?
승무원이지
승무원은 평생직장으로하긴힘들걸 일단 규칙적인생활이 좀힘들고 일이빡세서
닥후 아님..? 방송작가로 성공하기 쉽지않아
방송작가 ㅎㅎ 재미있어 보임
당빠 1
와 대박 아무거나 받아도 행복할거같다
1
섀도우 팔레트
사람은 누구나 다 친절하지 ㅜㅜ 연예인 아니면 당장 헤어져 걔 좋아하는 연예인 있어? 막 연예인들 증사 살 거 같아?
연예인 아니야? 아니면 헤어져
뭔지 물어보고 헤어져
아니 남자친군데 그걸 말 못해ㅌㅋ..? 지갑에 여자 누구냐고 물어봐
헤어져
그니깐
케바케이겠지만 난 좀 신경쓰이고 그러던데
ㅇㅇ
너 상담 해줄래?
걍 기분나쁘다해 걔가그러면 표정부터 개쌉띠껍다듯이 반응하셈
어떤팬이 자기 본진 브이앱에서 자기8살이라고 좋아한다고하니까 본진이 읽고 웃고뭐그래서 그런듯 ㅋㅋ
아 저거 콧구멍이구나
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 저거 콧구멍이구나
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ
보지마 슬쩍빠져
추카해
츄카포카
엉
마지막꺼 소라색이라 시원해보이고 색감이 예쁜것 같아
나 ~~~ 측만이랑 사고나서 온 몸 틀어짐
나도 고1때 척추측만증 진단받고 현재.34살이야. 수술하려했지만 난 너무 위쪽이 측만증이라서 수술이 좀 곤란하단식으로 말하더라고. 그래서 나도 오른쪽 견갑골(날개뼈)가 튀어나와있어서 흉해 ㅜㅜ 옷입어도 오른쪽 왼쪽 완전 다르고 핏이.. 그리고 엎드리면 ㅂㅅ같아지고 ㅜ 괴물같고 ㅜ 골반도 틀어져있어서 나더러 왜 절뚝거리냐고 하더라. 난 몰랐거든ㅋㅋ 근데 쓰니야. 이런 나도 3살연하만나서 결혼해서 애를 낳았다? 난 한쪽 틀어진거 너무 스트레스였는데 내 남친은 신경도 안쓰더라구. 그리고 애를 낳았는데.. 산후조리할때 마사지를 좀 강하게 받았어. 뼈가 그땐 다 열린다잖아? 애가 나와야되서.ㅎㅎ 그래서 골반마사지받으면서 전체적으로 마사지를.좀 돈주고 투자했는데!! 애낳기전과 후가 약간 달라졌어. 오른쪽에서 보면 내가 너무 흉하게보여서 진짜 싫어했는데.. 튀어나오긴했는데 그전보단 덜 튀어나왔더라구. 왼쪽옆에서보면 오른쪽 튀어나온게 보일정도였는데 이젠 잘 안보이고..!! 너무 힘들어하지마. 난 그래서 둘째도 기대중이야. 마사지에 돈 겁나 투자할거야 ㅜㅜ 휜거 안펴지더라도 외관상 다른사람들과 비슷해보이는거라면말이지 ㅠㅠ
헉 나 수술해서 완쾌했어 !
쓰니야 나두 50도정도 돼서 장애인6급 판정받았엉 아프진않은데 아무래도 수영복같은거입을때도 티 많이나고 그러더라고 그래도 너만 당당하고 콤플렉스로 생각안하면 이상하게 보는사람 별로없을거야!난 그냥 누가 물어보면 나 척추측만증있어!라구 얘기하고 아무렇지않게행동해서 다들별로신경안쓰더라 힘내 화이팅!!
아 힘들겠다.. 잘 모르겠지만 40도 50도면 꽤 아플 것 같아ㅠㅠ
.
몇도야?
나 ~~~ 측만이랑 사고나서 온 몸 틀어짐
나 있음 엎드릴 때 마다 신경쓰이는거 짜증남
너무 오글거려... 사실 사람들은 신경안쓸것같긴한데 굳이하고 싶다면 상메로 하지말고 글쓰고 사진으로만들어서 배사로 하삼
야하기도 하고 ㅈㄴ 잔인함 막 칼로 찌르고 돌로 얼굴 찍음
나형 봐도 된대!  가천대 같은경우는...
나도 컴공과 갈려고 찾아봤는데 굳이 수학 가형 안봐도 갈수있더라고....
아들아,. 넌 계획이 있었구나..!
이상형 모양
되게 소심하고 조용하고 모범생 스탈에 말 걸기 어렵다고 느껴지는 여자한테 다가와서 지금 뭐하는지 궁금해하고 친구랑 둘이서 막춤췄다는 거 알게되니까 나도 봤었어야 하는데.. 이러고 어쨌든 많은데 얘 뭐냐 ..
평타이상인 여자애가 너한테 좋다고 치대면 어떰?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나천재한테 설렜다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠만 혹시 모르니까 남기는 건데 자궁에 혹 생겨서 그럴 수도 있어 나 세 달 전에 수술받았는데 골반 쪽 아랫배가 너무 아프고 위액도 토하고 난리도 아니었다.. 심해지면 엑스레이 꼭 찍어봐
스트레칭 해 골반은 뒤틀리기 쉬운 관절이래
헐 쌩얼이 그러면 일단 미백크림╋연한틴트라도 바르고 대화하는거어떰..?나같음 그상태에서 짝남 옆에계속있으면서 말걸듯
이상하게 외국가서 상받는 영화들은 다들 음침하고 찝찝한 영화더라
근데 진짜 보면 사회비판이랑 풍자를 잘 표현한듯 오랜만에 제대로 된 영화 본 느낌이었음
난 유독 좀.... 이런거만 상받는걸 이해 못하겠음.. 내가 영알못인가봄....... 내가볼땐 보면 기분더러워지는 영화들인데 이런게 명작인가봄....
외국애들은 김기덕같은 애들 좋아하나봄
영화 다보고 엄마랑 와 대박 이러면서 가는데 뒤에 여자애들이 영화 다 봐놓고 근데 기생충 무슨내용이야? 몰라 이러더라 ... 네티즌들 평가대로 대중적인 영화는 아닌 듯. 다만 상받았다고 그냥 보러사는 사람들이 많아서 그렇지 영화안에 담긴 매세지를 이해못하는 사람들이 많아보여서 안타까움
뜬금없는데 검색하다 봉준호감독 외할아버지가 구보인거 알고 개충격먹었다.. 감각은 유전이었어
나도너무충격이고 계속 머리에여운남아서 심장도계속빨리뛰고 ㅋㅋㅋ 영화끝나고 술먹으러갔는데 세시간동안 계속 소름돋고 힘들었음 ㅠ 기분더럽고찝찝한데재밌고 잘봤어..
재밌나요
나 기생충 너무 보고싶은데 곡성이랑 비슷한 느낌임?? 곡성은 기분 넘 더러워서 본거 후회됬는데
어ㅏ진짜 너무충격먹음 진짜루....너무 재밌엇는데 한편으론 소름돋고 무서워..그리고 존잼
썸남이랑보는거 비추야 ?? ㅠㅠㅠ웨ㅠㅠㅠㅠ
썸남이랑 보러가라 추 보지마라 반
야한장면 어떤식으로 얼만큼 나옴? 나 엄마랑 보기로했는데ㅠㅠ
비 엄청왔을때 극빈층은 물난리난거 물퍼나르고 집 넘쳐서 체육관가서 자는데 상류층은 운치있게 비구경하고 미세먼지 없어져서 좋다는둥 가든파티 하는장면 ㄹㅇ.. 띵함
진짜 마지막에 최우식 대사는 ...여운을 길게남김
영화 끝나고 불켜지고도 완전 조용했음 몇몇사람들은 계속 앉아있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ다들 충격받은듯
노출 없는 야한 장면 있어 부모님이랑 안 보는 걸 추천.. 오늘 엄마랑 같이 봤다가 진짜 개민망해서ㅠㅠ 솔직히 청불로 나왔어야 할 영화임 내 기준에선
진짜 딱 줄거리만 제발알려줘ㅠㅠㅠ
.
개인적으로는 마음아팠음.. 사회적으로 보호받지 못하고 가난한 사람들이 그렇게 그려진다는 사실 자체가..
ㅇㅇ 니가 영알못이라 그럼 상 받는 기준은 예술성이지 흥행성이 아니거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 올레tv에 나오면 볼껀데 그냥 극장에서 볼까?극장에서 안보면 후회할꺼같음?
잔인한거였군....
나야나
44
이름 처음 들어보는 대학
지방전문대
감점 받는건 반장이 책임져야 하고 쌤한테 자초지종 설명하고  시간 달라 하셈
쌤한테 꼭 말하셈ㅇㅇ
반장이 수행평가 감점당하고 너는 다시 쓸 수 있는 기회 받아야지
감점 받는건 반장이 책임져야 하고 쌤한테 자초지종 설명하고  시간 달라 하셈
선생님한테 반장이랑 가서 얘기하고 다시 써서 내겠다고 해... 그게 최선일듯 반장은 아마 벌점 받을거야 아 그리고 꼼꼼히 찾아봐
난 친구생일에 과자가방만들어주고 화장품 선물해줬어
변기커버
쓰니가 많이 화날 수도 있겠지만 내가 보기엔 남친한테 무슨 큰 일이 있었는데 조심스레 물어보는 건 어때? 변명할 기회라도 줘야지... 근데 들어보고 롤 승급전처럼 별 것 같지도 않은 이유면 헤어지는 게 나을듯
조카 혼자 비련의 남주인척 개오지네ㅋㅋ 정뚝떨각인데
왜 저래 걍 헤어져 저런애는 후회를맛봐야함
그냥 돈아까웠거나 귀찮았던건데 화낼까봐 먼저 심각한척한거지 뻔하다
평소에 어떤 앤지 너가 제일 잘 알거 아냐.. 진짜 무슨 일이 있었던 걸수도 있는거고 귀찮거나 돈 없어서 얼버무린 걸 수도 있고. 근데 일단 너가 여기에 쓴 글로 봐서 별로 신뢰가 깊은 남친은 아닌듯.. 난 내 남친이 저랬으면 딴 생각 안들고 걱정만 ㅈㄴ했을거같아서
ㅋㅋ 아 내 전남친도 내가 생일 전날에 개티내서 당일날에 겨우 축하한다 ㅇㅈㄹ하고 그게 끝이었는데 진짜 얼마나 ㅈ같은지 앎
내 친구 남친이 저랬는데 알고보니 여자 ㅈㄴ 많은 놈이었음 연락 안받은 그날도 바람피느라 안본거였음..;;
90퍼 돈없거나 챙겨주기 귀찮아서 등등 헤어져야 할 이유고 10퍼 큰일생긴거임. 지금까지의 행동을 잘돌아보면 답 나올거.
근데 평소에 안그러다가 갑자기 그때만 그런거면 진짜 무슨 일이 있는거일수도 있다고 생각해 혹시모름
가정사가 있었다고 해도 묻지마 라고 말하는 건 심한 거 아님? 지금은 내가 설명해줄 상황이 안 된다 정도만 말해도 나았을텐데
나도 예전에 가족사때문에 그런 일 있었어서...한번 먼저 물어봐바
딱봐도 가족사정인디..
__ 어쩌라는거
나도 가정문제일 확률도 있다고 생각함... 나 전에 사귀었을 때도 가족중에 한분 돌아가셔서 연락 안 됐는데 나중애 알려주고 했거든... 특별한 이유 아니면 걔가 쓰레기인거지만 이유는 듣고 화내든가 헤어지든가 해
혹시 가정문제아닐까??
묻지마 미안햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야 솔직히 그냥 미안해.. 하고 땡이었으면 무슨일 있나 들어라도 볼텐데 묻지마 미안해는 걍 ㄹㅇㄹㅇㄹㅇ 오덕새1끼마냥 무슨일 있는척 하는 거지..
혹시나 모르는거니 마지막으로 변명할 기회는 주라하고싶고. 내가볼땐 저거 말로는 멋잇는척 하고싶고 실제로 돈이없거나 돈쓰기아까워서 미안해한마디하고 퉁칠라는거같음. 뭔 이유있는척 ㅋㅋ 실제론 걍 돈아까운데 멋잇는척은하고싶어서 말로만하고 안챙긴거면서 ㅋㅋ
왜그랬대
뭘 묻지마ㅋㅋㅋㅋㅋ변명이라도 해라고 기회주는건데ㅋㅋㅋ
걍 까먹고 처놀았거나 선물줄돈 없어서 이제와서 사연있는척 묻지말라고 ㅈㄹ하는거같은데
손절해
나 예전남친이 내생일날 아웃백 쏜다고 나오라더니 계산할때 하는말이 자기 만원들고나왔다고..나머지만 내달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어처구니없어서 내가 쏨. 그리고 그림잘그리는 사람이 좋다니까, 자기 그림잘그린다면서 내사진 그려다준다해서 신나해했는데.. 포토샵으로 스케치효과줘서 프린터 뽑아왔더라..그리고 몇번 더 골때리는 사건있어서 헤어짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본문보니까 걔 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개궁금하냐
ㅇㅇ
보내보내보냐
이왕이면 네이버라지만 다음웹툰인데 취향저격 그녀 제발 봐 봐 이거 진짜 보고 바로 바연길 생각났어 그림체도 예쁘고 바연길 좋아하면 이것도 좋아할거여
다음에 ㅈㄴ비슷한거 있는데 제목 까먹음 작가 이름은 로즈옹이었엉
바연길 같지는 않은데 남주 두명인거면 방안의 코끼리 봐봐
롬앤 스윗피
겨쿨임?? 블랙루즈 에어 핏 벨벳틴트 4호 라즈베리 시럽
웅 너만 ㄴ없...어...
맨날 방문자 1 있는데 그 년 같음 ;;
생일 때 카톡에 카스 알림 뜨잖아 그거 타고 들어가는 듯
카스를...? 왜...? 요즘도 카스 하나?
카카오스토리..?
와 능력자다 나두 곧 티켓팅 있는데 만들게 되면 나눔좀
다 해야됌
ㅇ완전 하루만 안감으면 개난리남
위에건 그냥 인수분해 되는 거고 밑에건 완전제곱식으로 정리됨
위에건 그냥 인수분해 되는 거고 밑에건 완전제곱식으로 정리됨
ㅈㄴ싫은데 좋은척할거임
강남핑크가 갑... 브라이트면 발라
블랙루즈 에어 핏 벨벳틴트 4호 라즈베리 시럽 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
아 에이틴 커플들 다 노답 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 다 헤어지고 빡공해서 다같이 대학가는 걸로 끝내자...
당연하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈썰미 좋아서 알아본다고 해도 놀라 뒤집어질정도
넌 못빼
나 중3인데 중2때부터 갔어
나 중2 독서실다녕
괜차능데
..?ㄹㅇ??  진짜면 개빡치겠다
그래도 일어가 ㅠㅠㅠ 중국어 개어려움
너 판고데기써 봉고데기써?
그냥 긴머리에 c컬로  살ㅋ짝 고데기 한거 아냐?
돈 조금 아껴보겠다고 눈 버리지 마...
눈알이랑 바꿀 거면 껴
두 번 다신 앞 못보고 싶으면 껴도 된다...
난 전에 렌즈액인줄 알고 토너넣었는데 다음날에 렌즈 눈에 닿자마자 ㅈㄴ아팠었음
돈 조금 아껴보겠다고 눈 버리지 마...
응 안돼
살짝 닿고 바로 꺼냈으면 세척액으로 꼼꼼히 여러번 세척하고 껴봥 웬만하면 새로 사는 게 나을 듯
끼지말고 버려..새로사셈
신경꺼
나는 솔직히 첨에는 지지했는데...요새는 정상적인 페미보기가힘들어서 별로ㅠ
트페미만 아니면 돼
나도 정상적인 페미면 좋은데 이상한애들 땜에 싫음
나 세계지리 하는데 벼락치기로 100점 받음 암기력 좋으면 세계지리 강추함
나 고2인데지금 세지하는데 ㄱㅊ음
나도 정글의법칙 생각하고 들어옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 사실 고3이과라 잘몰라 ㅎㅎ..
정법이 뭐야?? 정글의 법칙 이딴거밖에 생각이 안난다.. 혹시 정법이 정치랑 법.. 이런거면 난 세계지리 추천
중간 보고 기말 버림 공부 정말 안해
일본어 재밌어 중국어는 좀더 어렵긴 한데 하면 늘긴 해
중국어 배우는 입장으로서 일본어 추천 중국어 넘 어려워
그중에 초딩도 많음.. 나중에 걔네가 크면 뭐가될까
여돌 직캠이 ㄹㅇ이지
힘내...하늘에서도 주인님을 기억하고 있을거야ㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠ 울ㅎ햄찌도 갓다
힘내 ㅠㅠㅠ
그중에 초딩도 많음.. 나중에 걔네가 크면 뭐가될까
여돌 직캠이 ㄹㅇ이지
힘내...하늘에서도 주인님을 기억하고 있을거야ㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠ 울ㅎ햄찌도 갓다
힘내 ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋ미친년이네 낼 가서 ㅈㄴ 애들앞에서 씹던가해 니가 얼마나 만만하게보였으면 너가 안잘나가더라도 밟아라 싸가지없다 ㄹㅇ
쌤이나 동아리 부장한테 말해서 걔 짤라
생리대 갈고 정리하다 보면 까먹을듯
쌤이 먼저 초대하지 않는 이상 ㅈㄴ 민폐임
나도 고1때 갔었는데 선생님하고 신부님하고 하객분들이 너무 좋아하셨어. 근데 우리는 노래까지 연습해서 불러드리고 꽃다발까지 드렸는데 그냥 쌩으로 가는거는 별로인거 같아;
ㄹㅇ 개민폐
심심해
강식당 ㅠㅠㅠㅠ 촬영전부터 기다렸다 드디어한다
ㅇㅈㅋㅋㅋㅋ 강식당 보고 프듀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
지금은 얼굴 어떤더
ㅇㅈ 수행평가 같은 거 보기 전이나 봤을 때 얘기하는 거 존잼
나더ㅋㅋㅋ 뭔가 딱 십대 때만 할 수 있는 대화 아닐까
나도 공부 얘긴 좋은데 공부는 싫어함
안산이라며???인천 맞아????나 인천사는데ㅠㅠㅠ저 시끼는 심심산골에 마누라랑 둘만 살으라고 하믄 안되나??전국에 딸가진 부모들 밤잠 못자겠다ㅠㅠㅠ
제발 미추홀구로 오지마라
깨워야 될거같은디
저런 새.끼들은 진짜 고추를 분지르고 자르든가 해야지 절제를 못하면 그렇게해서라도 억제시켜야함 왜냐 사람이 아닌 짐승만도 못한 새.끼니까
개판이네
오잉 천안사냐 나도 천안인인디
우리집에서 몇 분 걸어가면 신부동인데 진짜 끔찍하다
전자발찌말고 목이나 고추에 해야됨 쓰벌
천안인 무서워서 살겟누 ㅜ
신림동 주거침입사건이후에 신발 ㅈ같아짐.어두운 골목에서 여자 앞에가고 내가 뒤따라가고 있으면 남자 강간범취급함.뒤 ㅈㄴ돌아보면서 갑자기 되도않는 휴대폰꺼내더니 전화하는척하고 걸음빨라지고.ㅈ같아서 나도 일부로 더 빨리 걸어서 따라가는척함.숨소리 거칠게 내면서.일부로 겁준다 요즘엔
근데 요즘 김치년들 하는짓꺼리보면 당해도 싸다고 느낀다.저여자도 더치페이 절대안하고 남자돈 빨아먹는 김치년이었겠지
신부동사는데 ㄷㄷ
천안... 역시 지방이라서
에휴 이런데도 왜 한남들은 여자들이 유난이다 옷깃만 스치면 범죄자 취급 당한다 개소리를 하는거야
헐 신부동은 천안 시낸데 ,, 빨리 잡혔으면 좋겠다
진짜 왜그러냐 도대체 더러워서 토나올꺼같애
천안에서 왜 살아.......
고추 공준분해 시켜야됨
그게 문제임 이래야 맨날 미수 정확상 뭘하려했는지 알수없다라며 무죄추정 들어가고, 반대로 여자가 범인이면 남자들 여론 들끓고 똘똘 뭉쳐서 난리치는데 거기 여자까지 껴서 여자인 자기가 봐도 너무 했다 이러면서 처벌받는데, 정작 이런 사건 터지면 남자들 조용하고 죄다 여자들 글 밖에 없음.
신부동 터미널도 있고 사람 개 많지만 신호등 한번 건너면 번화가에 모텔도 진짜 많고... 난 신부동 안 좋아해..
저거 어디서 볼 수 있어?? 뉴스 검색해봐도 안 나와서... 나 천안 살아서 친구들한테 알려주려고 하는데 어디서 볼 수 있는 지 좀 알려주라 혹시 가짜뉴스면 안 되니까...ㅠㅠ
아 오늘 엄마 천안 감
아니 기사뜬것도 아니고 어케알어? 엥
내일 천안가려고 했는딩..
진짜 남혐 안 생길 수가 없음
완전 위로 양갈래 해
생각 없어보이긴 하다
왕래...?
안슬플 수는 있긴 한대 그렇다고 막 이야기하고 다니는게 경솔하긴 하다
.....?
그렇구나
부모님이 허락해주면 ㄱㅊ
웅 검정고시 쉬워 에듀윌꺼 핵심총정리 하나로만 공부해도 충분해! 기초없으면 인강 제일 약한과목만 듣고 과목별로 개념문제집같은거 사
수련회도 아니고 수학여행인데 뭐 어떰
니 맘
가인 피어나
비투비 blue moon,guitar,open
엔시티127 Baby don’t stop
엔시티127 whiplash
오 ㅅㅂ 나 ㄹㅇ 한게 없음;; 맨날 내일 해야지 그러면서 미뤘는데
뭐래 한달뒤거든
걸면 되는거야??
먹어두 돼
웅
웅
ㄱㅅㄱㅅ 친구들이랑 보러 갈려고 했는데 덕분에 돈 아낌
퀴어
레즈
나도 나만 뚜껑 닫는다...  쌀때마다 찝찝해
ㄴㄷ.. 우리 가족중에 아빠만 안내림
몇살인데 양악했어?
나랑할래 싫으면 말구 너무 어린가
경험있어
남친있어
14살이몀 가슴커
키 몸무게
라인할래?
학교다니면서 학원다녀야지 ... 제빵사되고싳다고 자퇴는 에바야 현실적으로 .... 울마나 큰 타격인디 ... 그냥 차라리 3 학년때 위탁가 나도 제과제빵 위탁다니고 있어 3학년전까진 독학하거나 학원다닣수있움 다니고 자격증공부하명서 자격증 미리 따놔
음 자퇴 하고 싶은 이유가 있는거야? 아니면 특성화고로 전학은 어때?
노콘노섹이면 수업 잘 들었네
먹버야
난 아직 하는중이라 단점이 더 많다고 생각함.. 단점. 월치료 가서 교정기 조이고 올때마다 그날은 밥 제대로 못먹어서 짜증남 발치하면 그자리 뻥뚫려 있어서 불편함 피 지혈해야되서 거즈 물고있는데 광대뼈 빠지는줄 처음 교정기 쪼인날부터 일주일간 죽만먹음 점점 익숙해지긴 함 그리고 밥먹을때마다 먹은 3/1은 교정기에 껴있음 이닦기 불편함 입안에 구내염같은거랑 물집 자주생김 혀 잘못닿으면 찢어짐 ㅜ 장점은 날이갈수록 이가 가지런해져서 뿌듯함 ^0^
단점은 초반엔 철사 간 다음날 진짜 아프고 음식물 끼는거랑 잘못하면 발음 이상해지는거 정도고 장점은 치과가 내집같아지고 실란트나 레진은 치료 과정 대충 추측 가능해서 편하게 치료받을 수 있어ㅋㅋㅋ
장점은 치열 고르니까 보기 좋고 입툭튀도 좀 들어감  단점은 밥 먹는 거 불편하고 하는동안 발음 샘
나 진짜 ㅈㄴ 많이 처먹었을때가 두조각 남기고 다먹었었음
유통기한 지난 화장품 샘플
우리 강아지가 다먹은 강아지간식포장지
나
순간 yg양현석인줄ㅋㅋㅋㅋ
머니건...ㅋ시바 생일선물로받음
와ㅇㅈ 저번주에는 안 그랬는데 오늘따라 그럼
그니깐 ㅋㅋ
제목
미니 바이킹 재미썽 ㅋㅋ
하늘에 4천원 뿌린기분ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅂㄹ
모눈종이?
부담임쌤 !! 아니면 내일 생리결석해 !!
걍 몰래 해버려
갬성충
11~12
인문계 아무나 다 갈수있음
인문계를 대체 얼마나 높게 보고 있는 거야..? 100명 중 70등 하는 애들도 ㅈㄴ 가는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니지금부터 전교꼴찌해도감
좀 짠데 맛있졍 라면 스프맛임
시그널 2 나온다는뎅
나도 고쳐야되는데.. 헐은 괜차누?
난 습관 돼서 안 고쳐짐
ㅇㅈ _같음
이런 글에 또 엥엥 거리는 댓글 달린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 이젠 지겹
엥 왜??
둘다 하는데 동아시아사
조카부럽네.. 오래 가라
우연히 눈마주치기를 기다리는게 느껴질때 너무 설레 서로를 인식하고있다는거고 가까이 올때까지 우리 둘밖에 안보여서. 그러다 먼저 인사해주면 설레 죽음.....
수업시간에 수행평가로 만들기 하느라 커터칼 쓰고 있었는데 짝남이 와서는 커터칼 써두 돼? 하는거임 내가 ㅇㅇ ㄱㄷ하고 종이 자르는데 갑자기 뒤에서 지 손 올려서 같이 그어줬음ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠ 진짜 구라 안치고 ㅈㄴ 떨렸다ㅜ 자르는 속도도 느리지도 않았는데 진짜 하 흐 하
얼마 전 체육대회 때 양갈래 했는데 퍼레이드 입장? 그런거 할 때 내 뒤에 친한 남사친이 서서 운동장 돌면서 가려고 할 때 걔가 장난치면서 이거 앞에 양갈래 누구야~? 양갈래 뭐야~? 이래서 ㅋㅋ 오늘 귀여워 보일라고 했지~~ 하니까 내 이름 같이 부르면서 뫄뫄 원래도 귀여웠어 이럼 ㅠ 그리고나서도 내 머리에 있는 삔 톡톡 치면서 이것도 뭐냐고 막 계속 그럼  ㅈㄴ 훅 들어와서 개 설렘 하ㅠㅠ
와미친
내자리가 맨앞 앞문 바로 앞이였어 그때가 가을과 여름 사이였는데 문 열어놓으면 은근 쌀쌀하니 추웠단 말야 수업시간 끝나고 너무 졸려서 엎드려서 자다가 너무 추워서 잠깐깼단말야 그래서 나도 모르게 아.. 추워 그리고 바로 엎드렸단말야 마침 그 타이밍에 그 남자애가 앞문쪽으로 나가려는 타이밍이였어 그애가 내말 듣자마자 갑자기 나가려던 발걸음을 멈추고 창문을 다 닫는거야 그리고 불켜져있었는데 다 끄고 담요 나 덮어주고 나갔어
개부럽다
내가 뚱뚱하단 이유로 중학교때 3년내내 은따였거든. 내가 3년동안 좋아한 남자애는 축구를 정말정말 좋아하고 공부도 열심히 하고 남녀노소 선생님들한테도 사랑을 듬뿍받는 애였는데 걔는 날 기억 못하겠지만 ㄴㄴ 걔가 나한테 했던 모든게 다 기억나ㅎㅎ 일진무리들이 나 맨날 괴롭힐때 하지마라하고 패드립하면 정색하면서 평소엔 안하던 욕까지 하고 날 싫어하던 여자무리들이 길막하고 있으면 애 지나간다 해주고 맨날 애들이 내 이름 모른다 하면 옆에서 조용히 내이름 가르쳐주던 목소리랑 표정 다 기억나 걔를 보면서 친구를 어떻게 대해야되는지 많이 배운것같아 지금은 살도 빼고 자신감도 생기고 고등학교와서 친구들 잘사귀고 엄청 재밌게 지내고 있어 고마워 승우야 잘지내ㅎㅎ
짝남이랑 계속 치킨사줘치킨치킨 이러면 맨날 걔가 시른데내가왜 이런식으로 계속 장난쳤는데 오늘 치킨사달라하니까 갑자기 씨익 웃으면서 시험끝나고 진짜 먹으러 가자ㅎㅎ 이랬는데 설렜어ㅠㅠㅠ
내 기준 이거 갑
내가 장난으로 남사친한테 나 어디가 제일 좋아?? 이러고 물어봤는데 약간 목소리 떨리고 작아지면서 웃는거 이쁜거.. 이랬을때
그냥 걔가 나 빤히 쳐다보는거 느껴질때
오늘 교생쌤 마지막 날이었는데 교생쌤이 쓴 편지보고 우니까 짝남이 첨엔 내머리 빙빙 꼬면서? 만지다가 울자마자 당황해서 머리 조심조심히 쓰담음...ㅎㅎ
애들이랑 웃고 떠들고 있었는데 짝남이 멀리서 나 계속 흐뭇하게 봤다고 친구가 말해줌ㅋㅋㅋㅋ 그라고 나중에 페메로 아까 뭔얘기했냐고 그러길래 장난으로 니얘기했다했더니 진짜진짜?? 이러면서 계속 신나하는데 짱귀여웠어ㅠ....
수업시간에 짝남이랑 조용할때 서로 눈 딱 마주쳤는데 씨익웃은게 아니라 둘다 당황하고 웃겨서 풉! 이러고 웃었는데 문학쌤이 우리 둘만 계속 고개돌리고도 웃고있으니까 한 번 씨익 웃으시고 수업하심ㅋㅋㅋㅋ 애들이 쌤 왜그래요 이랬는데 알거없다 그러시곸ㄴㅋ
설렐진 모르겠는데 진짜 강아지상인 남사친이 한명 있는데 내가 맨날 여자애들한테 강아지상 남자 좋다고 말하고 댕겼거든 어제 우리 뒤에 있던 남자애들무리가 그거 들었나봄 그러고는 그 남사친 이름부르면서 왜 기대하는데ㅋㅋㅋ 거울보지 마라 이런식으로? 장난치는거 들려씀ㅋㅋㅋㅋ 안설렜으먄 미안..
계곡갔는데, 지나가야 하는 길이 너무 높고 험해서 손잡으라고 내민거ㅋㅋ 내가 나 무거워 너 나 감당못해ㅠㅠ 이러니까 아니야 너 가벼워~하면서 준비도 안됐는데 한번에 잡아당김. 그래서 올라오고 내가 놀라니까 누가 무겁대? 이러고 웃어줌ㅠㅠ
여고 __
오늘 체험학습장에서 마주쳤는데 (다른학교) 지나가면서 나 보며 웃어주고, 체험하는 도중에 가끔씩 눈 마주쳤는데 너무 설렜어... 미안 별거아니지
남자애가 뜬금없이 수업시간에 우리 손크기 재보자! 이래서 했는데 갑자기 깍지낀거
아니 이 판녀 진짜 장난하나 짝남이 아니라 썸남이라고 썸!!!!
박시한거 좋아하면 87mm ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ 난 디네댓 팔 부분 약간 대각선 되는거때매 맘에 안듦ㅠ
흰색 반바지가 잘 어울리는구나 ㅎㅎ
발목 꺾이기전 사진이냐
와 13년도 인싸패션 ㅋㅋ
나도 그랬어
ㅁㅊ 내 판박이인줄ㅋㅋㅋ 나도 짝남 주위에 있으면 목소리 일부러 발랄하게 냄ㅋㅋ
아무래도 체대니까 주황주황=상큼발랄해보이면 예쁠것같아ㅏ
아무래도 체대니까 주황주황=상큼발랄해보이면 예쁠것같아ㅏ
내가봤는데 한 두세명빼고 다개심각해ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ 그 두세명마저도 솔직히 씹존잘은 아님 내 기준에선 존잘도아님...
쟤네가 그나마 잘생긴 애들아니냐....? 솔직히 이번 프듀 비쥬얼 ㅅㅌㅊ ㅈㄴ 없어
남도현은 괜찮은 것 같은데
갓세븐조 엔시티조 다들 잘생겼던데??
귄태은 개졸귀♡♡
김우석은 눈에 들어오더라 나머지는 별로
ㅇㅈ
보다보면 은근 괜찮은 애들 많은데...ㅠㅠ
하.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴 아니 니들이 보기싫으면 보지마 ; 편한모습일때도있고 화려해보일때도 있는건데 사람이;;:::: 팬들은 그자체모습으로 좋아해서보는데 보기싫은사람은 그냥 보지를 마 ㅋ 프듀가원래 성장하는거 발전하는거보는맛인데 볼줄모르면서 지들은 얼마나잘나서 평가질은 어휴 ;;;;;;;;;;
함원진은 잘생김
진짜 충격 먹음 시즌2에서도 못생겼다고 생각한 애들보다 더 못생겼는데 빨고 있는 거 보고 ㅋㅋㅋㅋ 내 눈이 낮은 거냐...?
진심 비주얼이나 실력들 ㅎㅌㅊ됌 뽑고싶은사람 1도 없어서 안봄
실력 없는 애들 빠지라 그러삼
사이렌 존ㄴ나싫어ㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜ
함원진은 괜찮은 거 같은데,,
와꾸도 와꾸지만 실력은 너무 심한거 아냐? 뚝딱도 정도껏해야지 쳐울기나하고 ㅠ  실력없이 뽑히는 애들은 2년정도 연습해서 활동시켜야함
제왑삐 잘생긴애는 어ㅐ나갔너
이동욱 있잖아 오늘은 유난히 더 잘생겼던데
프듀2는 잘생긴 애들도 많고 애들이 남자답고 캐미도 자연스럽게 좋아서 보는 재미가 있었는데 이번엔 ㄹㅇ... 왜 보는지 모르겠음 나름 프듀 애청자라 보고는 있지만 이제 안봐도 될것같음
좀 훈훈한 정도도 극소수고 오늘 프듀 보는데 회의감 느꼈음 순위 한명씩 불리는데 관심가는 애도 없고 일반인 같은 애들이 대부분에 뜬금없는 애교 남발에 아빠 아들같은 작위적인 설정에 여자보다 더 찡찡거리는 모습보고(울수는 있지만 그래도 고등학생인데 으에엥하고 우는게 말이되냐) 기겁함 프듀3도 그럭저럭 재밌게봤는데 이번판은 진짜 총체적난국임 보고있기 괴로울정도
외모는 비슷한것같은데 실력이.....
ㄹㅇ 인정임... 이번 프듀 잘생긴 사람도 딱히 없고 실력있는 사람도 딱히 없음ㅋㅋㅋㅋ 실력 개파탄남 진짜
외모도 외모고 다들 너무 질질짜. 우는거 볼라고 보는거 아닌데
그래서안봄
힘들어 너무 너무 너무
괜찮아진 지 얼마 안됐는데 오늘은 또 ㅈ같았어 ㅅㅂ 자퇴하고 싶은걸 ㅠ
뭔말인가햇네ㅡㅡㅅㅍ;;
응응
ㅇㅇ
자켓종류나 가디건??
굳이입을필요없을거같은뎅
웅 화이팅해
너는 제발 성형좀해 한국 망신시키지말고
나는 그거보다 더 빠졌음 어짜피 머리숱 조나 많아서 상관 없었는데 요즘에는 별로 안빠지더랑
머리카락삼 관심있으면 댓글ㄱ
ㅇㅇ
왜 화 났는데?
더보고싶다
당연히 내 본진
하정우
최우식,,
김재욱
귀찮을때 하루건너빼고는 다매일
매일
납작아이브로우펜슬 (나는 5호 깊은 밤 에스프레소 브라운 쓰고 있어) 노세범 파우더나 팩트
넌 평소에 생명을 하찮게 여기나보구나
ㅇㅂ
잘생김?
잘생김?
맞는소리 아님?ㅋㅋ
승리? 신고합니다.
니엄마에대해서문학적으로표현해
골차
홍원이는 ?
송강호 이선균
대충은 맞는 거 같음 연애운 봤는데 남자들 꼬여도 몸이랑 얼굴 보고 꼬일 확률 높다고 조심하라 했는데 지금 다 얼굴만 보고 들러붙었어.. ㅈㄴ빡치고 속상함
나는 잘맞음 근데 타로 선생에 따라 다를듯
나 한개당 삼 ㅓㄴ원인가 사천원 이였음 가만 보면 맞는거같기도 하고
몇살인데 근데 남자애들 당구많이침ㅇㅇ 이상할 거 없어
댕구가 ㅁ ㅓ 어때서
딱히..? 나도 치는데 뭘
한의학과면 ㅆㅅㅌㅊ 맞는데 아님 걍 ㅅㅌㅊ
밥╋참치╋김╋불닭소스
그것만 짜먹어도 맛있을듯;;
개이쁘다ㅠㅠ
그러는 넌 대물이냐? ㅋㅋ
눈썹 짧은거말고 앵간
되게 한국인스럽게 생겼다 개예ㅃ버
미신이긴한데 6살 궁합 진짜 안좋대
개에바야 100%ㅂㅌ임
그럼뺄수있지 왜업슴
나아는사람도 부모한테 씨1ㅂ이라고욕했는데 시간지나니 잘살더라
빨리접는거추천~~
컨셉충같음 입지말고 현대에 적응ㄱ
쳐다보긴할듯
나아는사람도 부모한테 씨1ㅂ이라고욕했는데 시간지나니 잘살더라
빨리접는거추천~~
컨셉충같음 입지말고 현대에 적응ㄱ
쳐다보긴할듯
니그엄니 누기야
박진영 어머님이누구니
셋수영상
ㅇㅇ 당연하지 성격파탄이어도 인기 많음
그치
탱글엔젤 진짜 짱임 머리 ㅈㄴ 엉켰을때도 잘 빗겨져ㅠㅠ
아이캔디 쓰고있는데 들고다니기도 좋고 거울도 달려있어서 좋음
첫경험 했음?
헐 그동네 뭐냐 신전김밥 진심 개절어
헐 왜 원래 ㄱㅐ꿀맛인데
나 롬앤 쓰는데 난 건성이라서 좀 건조한데 커버력은 좋음 지성이면 롬앤도 ㄱㅊ을듯
킬커버 파운웨어 쿠션 xp 좋ㅇ아
미대입시생에게 미대 환상은 없다. .
난 치대
내게 멋있는건 체대생이지만 현실성으로 따지면 전자가좋을듯
닥 후자 아님...?
북구에는 학교 많이 없지 않나?
ㅁㅊ초성좀 ㅛㅂ난가
그렇게 하셈
공부에 몰두할 수 있을거 같냐 그랬다면 너가 지금 이런 생각을 했겠냐 현실적으로 생각해
인지용
뭐든 조금먹고 운동하명 잘빠져 해바
인지용
뭐든 조금먹고 운동하명 잘빠져 해바
독일어
둘다 어려움
나오면 응답하라 2002 나올 듯..? 월드컵도 있구 등등
응답하라 2010은 나오면 좋겠다 뭔가 특징도많고 나도 공감할수있고 ㅎㅎ
변비약
몸에 수분 엄청나게 빼기
ㅁㄹ 없음 만약에 누구 안볼때 어디 아무데나 손이라도 올려놓으셈
말투행동 기분 나쁘다는거부터가 그른거임
죽을 순 없으니까
내가 저 잡것들보단 잘 될거다
난 구석에서 이불덮고 노래들어 안아줄 사람이 없어서 구석에 있었는데 포근해서 좋아
집 갈 때 까지만 참자.. 나만 참으면 아무 문제 없어. 지금 힘든 것 또한 지나갈거고 나중에는 추억이 될 수도 있을거야. 지금 내가 힘들어하고 있지만 내 인생에서는 앞으로 더 많은 힘든 일이 있을테니까 벌써 부터 무너지지 말자.
엽떡먹을생각..
하다보면 점점 익숙해질거야 나도 비슷한 수업 받는데 처음엔 벌벌 떨다 점차 적응했음 어차피 쌤들은 나같은 학생 많이 만났고 별 생각 안 한다고 생각하셈
백|~~~~~~^퍼 사귐 울학교에 그런 애들있는데 진짜 본문글이랑 똑같이 행동
사귀는거맞는듯
사귀는 거 같은ㄷㅔ 상관없지 않나?
힙찔이 새끼야 이럴 시간에 자기계발을 좀 해라 ㅈㄴ한심하누
자존감 낮은 상태로 연애하면 너한테도 상대한테도 죽을맛 일 걸...
작으면 ㄷㄱㆍㄴ발
단발 ㄱㄱ
말하지마 너 괜히 말하면 이제 뭐 하면 의심받음 그리구 가족끼리 여행가는데 걍 안경쓰면 되는거지 렌즈가 더 불편함
난 엄마한테 렌즈 산거 자랑하고 그냥 대수롭지않게 끼는데 너희집은 보수적이면 허락 안해주실듯..
걔네 다 미래의 중국집 배달원ㅇㅇ
아 미친 나도 먹고 싶음ㅜㅜ 나 대신 먹어조^^...
콘돔안쓰려고 수작부리는 남자 마인드 같다
몸 망가지고 불임 위험성있는데 미.쳤다고 하냐? 너는 위세척이 합법이라고 소화 안될때마다 위세척 함?
돈은 어딨고 돈이 있어도 몸 다 망가지는데 그리고 누군가에게 들킬까봐 심적으로는 얼마나 힘들고 너무 무책임한 말이다 얘
먼소리야 2020년 말부터 폐지구만
낙태죄 언제 폐지됨?
이제 낙태 불법 아니야?? 그냥 할 수 있어??
1.수술하면 몸 건강에 안좋음 2.물론 그 당사자만큼 중요하지 않지만 태아는 뭔 죄임.. 3.많진 않더라도 수술 비용 등등
몇살이야?
둘 다 같이 하는건 무리야? ㅜㅜ 나라면 둘 다 하고싶은데..
아임예체능
문이과 고민되냐? 걍 너 적성에 맞는거해 되도 않는 문과 이과 부심부리지말고
평소엔 예쁘면서 웃거나 표정 지을 때 못생겨진단 소리 아님??
예쁜데 표정을 못생기게 짓나뵞
그러게 왜그러냐
멀라 걍 니가 니라고 불렀으니까 니라고 한거겠지 장난으러
아임예체능
문이과 고민되냐? 걍 너 적성에 맞는거해 되도 않는 문과 이과 부심부리지말고
평소엔 예쁘면서 웃거나 표정 지을 때 못생겨진단 소리 아님??
예쁜데 표정을 못생기게 짓나뵞
그러게 왜그러냐
멀라 걍 니가 니라고 불렀으니까 니라고 한거겠지 장난으러
신체조건때문임
가을뮤트 소프트정도?
칼하트
암거나 입어도 ㄱㅊ을텐뎅?? 머 예시 가튼거 없서?
학교폭력이 단순한 문제가 아니니까
3일천하..개뻘줌
친구가 물어본게 아니라 담임이 물어본거라 큰 의미는 없은ㄷ늣
니 미래가 그쪽이고 꿈이 그쪽이면 난 대회준비하는게 맞다봄 내친구는 무용하는데 대회잇어서 중간 다빠졋는데 평균 점수로 나오더랑
나 ㅈㄴ하얌
난 좋은데 ㅎ
나도 너 싫어
ㅈㄴ 조곤조곤하고 상냥한 말투로 저기 소리가 너무 크셔서 조금만 조용히해주실수있나여..?♡♡ ㄱㄱ
웅 그럴듯
홍원이한테 하는말이냐 ㅁㅊ년아
학폭한 사람들은 진짜 기어나오지 말아라 연예인이든 누구든
우리는 수련회 때 반 분위기 바꼇는ㄴ뎅..
난 오히려 큰 학원보단 소수의 인원만 모아서 하는 곳이 좋던뎅 아무래도 인원이 적으니까 질문하기도 쉽고 뭔가 더 깊이있게? 배울 수 있을 것 같음
내가 두개 다 다녀봤는데 영어같은 부분은 큰 학원이 좋음. 자료같은게 워낙 잘 되어있어서 기출도 소형보다 많이 받고 내용 정리도 확실히 좋음. 근데 수학 같은 부분은 소형학원이 진짜 훨씬 좋음. 수학은 서로 모르는 부분이 다르고 질문 할 부분이 많은데 대형학원은 최소 15명인 반으로 가니까 모르는 부분은 남아서 따로 물어보거나 쉬는 시간이 짧아서 물어보지 못하는 부분이 있음. 그런데 소형은 수업 중에 질문도 가능하고 선생님이 주시는 정성(?)이 대형보다 훨씬 큼.
나 그냥 동네학원다니다가 서울에서 제일 큰 학원이라고 치는학원 top3들어갈만큼 큰 학원 다녔었는데 일단 숙제는 말 할것도 없이 동네학원의 10배정도 많고 아무래도 애들이 많으니까 못하는애들 신경 잘 안써주고 그냥 문제만 존1나게 풀려 그러다가 안되면 중간중간에 시험봐서 짜르는거고 ,, 난 짤릴만큼의 실력은 아니고 6단계중에 3단계 다녔었는데 겉으로 보이는것만큼 안에서도 그렇게 관리해주는것도 아니고 잘하는애들만 밀어주는것같아서 난 그냥 지금 동네학원인데 소수정예로 가르치는곳 다니고 있는데 여기가 더 신경도 많이 써주고 좋은것같아
난 조그마한 학원이나 과외 존ㄴㅏ 안맞아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 케바케인듯 난 사람많고 분위기 화기애애하고 그래야 더 집중잘되고 향상성좋더라
대형은 애들이 많아서 학교 유형문제 다양하게 공유하기도 해서 체계적으로 잘 돌아가 글고 너가 열심히 다니면 점수 올라가는건 확실하구 나는 갠적으로 소형 다닐때보다 대형 다닐때 점수가 잘 올라갔어 물론 이건 사람마다 다를수도 있엉 !!
대형학원은 확실히 인원수가 많으니까 뭔가 경쟁심도 생겨서 더 열심히 하고 그러기도 하는 것 같음 자료도 더 많기도 하고 근데 하나하나 못봐주는건 인정함 근데 이 부분은 너가 열심히 하면 쌤 공강시간에 따로 찾아가서 질문하고 그러면 되는거라 ㄱㅊ을수도 있음 나같은 경우에는 대형학원 다녔는데 따로 쌤 찾아가서 질문하니까 쌤도 더 열정적으로 답해주시고 해서 오히려 좋게 작용함 성향 따라 다 다르니까 잘 생각해보고 결정해 !! 안맞으면 대형학원에서도 피본 애들 많아
근데 이건 성향에 따라 달라 나도 작은 학원 싫다고 대치로 학원 다니는데 나는 잘 맞아 난 체계적이고 경쟁하는 방식 좋아해
대형학원은 약간 좀 뭐랄까... 무리도 나눠지고 질문도 잘 안 되고 내가 남신경도 자주써서 맨날 꾸미고 다니느라 시간도 아깝고 집중도 안 될 거 같음....
케바케인듯 둘 다 다녀봤는데 나는 큰학원이 잘 맞았음 소수만 모여서 하는 학원은 별로 학원 같지 않은 느낌 살람 많고 쌤들 교무실 있고 체계적이고 학교처럼 움직이는 학원에서 공부할 때 성적이 제일 높았고 작은 학원은 쌤도 별로 없고 큰 학원보다 별로였음 나는
교실 내에도 학생당 교원수를 늘려야 한다는 맥락이랑 얼추 비슷한 거 같어 차피 학원도 내 부족한 부분을 채우려고 다니는 거고 그러면 쌤들 관심이 필요할 수밖에 없으니 소수정예가 좋긴 하지
애들이 많으면 어쩔 수 없이 쌤이 하는대로 이끌려갈 수밖에 없음... 내 부족한 부분을 채우려고 학원 다니는 거자너 확실히 애들 수 적은 게 좋은 거 같음 과외를 괜히 하능 게 아님 나도 첨에 학원 다닐 때 3명이었3명이었는데 애들 많아지길래 걍 끊고 과외중이얌
관리 빡세게 해주는데면 확실히 억지로라도 하게되니까 성적올라감 금데 그냥 대형이기만 한 학원은 딱히..
공부는 타고나는거야 80프로는 똑같이 해도 머리좋은애가 잘함
상위권이면 큰학원 아니면 작은학원
큰 학원보다 작은학원이 더 비싼건 알고 있는지?
지금까지 수많은 학원다녀본 입장에서 사람마다 학원마다 다 다르지.. 마냥 대형학원이라고 잘 가르치진 않는데 그래도 시키는 것만 하면 평타는 되고 동네 작은 학원은 잘 안되서 작게 있거나 원장이 소규모를 좋아해서거나 진짜 둘 중 하나임
소수정예가 훨씬 좋음 사람마다 다르겠지만 난 자기주도도 안되고 해서 큰 학원 가서 망한 케이스
나만 그런진 모르겠는데.. 학교나 학생 많은 학원에서 수업 들으면 애들이 많다보니까 나도 모르게 수업 들으면서 가끔 딴 생각함 근데 과외나 소수정예는 선생님이 바로 앞에서 수업 하시니까 졸거나 딴 생각할 수가 없음.. 그게 좋은듯
내가 두개 다 다녀봤는데 영어같은 부분은 큰 학원이 좋음. 자료같은게 워낙 잘 되어있어서 기출도 소형보다 많이 받고 내용 정리도 확실히 좋음. 근데 수학 같은 부분은 소형학원이 진짜 훨씬 좋음. 수학은 서로 모르는 부분이 다르고 질문 할 부분이 많은데 대형학원은 최소 15명인 반으로 가니까 모르는 부분은 남아서 따로 물어보거나 쉬는 시간이 짧아서 물어보지 못하는 부분이 있음. 그런데 소형은 수업 중에 질문도 가능하고 선생님이 주시는 정성(?)이 대형보다 훨씬 큼.
열심히 하면 안 되는 건 없어 파이팅
큰학원보다는 개인과외가 젤 조아,,,, ㄹㅇ이야 이거 나 큰학원 다니다 끊고 개인레슨 받는데 성적 개오름
내신할때는 오르긴함 근데 수능은 안올라
상대방이 인터넷연결안되있으면 그렇게뜰껄
유학 준비 즁
난 고등학교 진학
1번 3번 필터,  내 폰에도 이정도 사진은...
이분 유튜브 본적 있어서 누군지 아는데 왠만한 심각한 비방댓글이 아니면은 고소 한다고 해서 무조건 고소 되는건 아니예요 대부분은 반려된답니다.
쟤 까는애들이 ㅈ되미 말던제 니 알빠냐
쟤 ㄹㅇ 관심없음 이런 글 올리지마
파이팅
하루종일 공부하면 닥가능이지
ㅂ ㅓ 닝 썬
너 어떤 스타일이야 외적으로
ㅂ ㅓ 닝 썬
너 어떤 스타일이야 외적으로
버닝썬 알지?? 99% 그런거하고 노는거임
25 ㅎㅎ
4센티 나 170 걔 174
짝남 키작남임..나보다 2센치 작아
헐헐 쓰니 머리 좋나봐 부럽당.. 열심히 해서 담엔 전교 일등 꼬우!ㅋㅋ
아...응....
바닷물 사진 찍은거 무슨카메라 무슨필터썼어..?
그정도는 아무나..
오
엉 한 명은 괜찮아도 다른 한명은 불편해 할 수도 있엉
기생충 보고 울고불고 난리났다고 글 쓴 애네 댓글에 오바떤다고 해서 글 새로 썼지?
마터스나 차가운열대어보면 걍 졸도하겠네;;
뭐랰ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 그정돈 아님
뭔 영화관에서 보지말래..;; ㅋㅋ 일반화 ㄴㄴ 오바하지말고 좀
그닥 그정도는 아닌데
기생충 보고 울고불고 난리났다고 글 쓴 애네 댓글에 오바떤다고 해서 글 새로 썼지?
니가 과몰입한거임
왜왜???
왜?..
마디가 좀 더 가늘어야 돼 근데 손톱 예쁘당
당빠 후자지
ㄱㅊㄱㅊ
걔도 너한테 관심있는듯..
나도 그랬었는데 ㅋㅋㅋㅋ지금은 고2임 나 중학교때 3년내내 짝남좋아해서 일부로 소문내고 다녔었음 아무도 내짝남 안좋아하게 할려고 근데 그런것도 다한순간이더라 같은고 왔는데 걔 썸녀생기고 그러더라고 될년될임ㅇㅇ
ㅇㅈ 주인공은 유미야
콧대가 너무 얇고 눈썹 더 진해야 되고 옆턱선도 더 각져있어야되고 입꼬리도 더 올라가얃고 피부가 너무 많이 하얘
입꼬리가 뭔가 달라 더 내려가있지않나??코는 ㄱㅊ 눈매도 뭔가..너무 둥글둥글해 쌍커풀도 살짝 다른것같구 그래도 느낌은 있당
초반에발라야사라짐 나중엔 레이져로 해야됨
특히 돈 좀 있어보이는 애들한테 열폭 오짐..
그런애들 걍 댓으로 ㅇㅇ 이럼 끝
왜 무슨 일이야
판에 꼬인애들 엄청 많아.욕은기본이고 뭔 농담한마디를 못한다.
난 내 허리둘레 알아서 상세 사이즈표보고 허리맞는거만 상 ㅎㅎ
딱히 사이트 없음 지그재그로 보다가 맘에 드는 디자인있으면 들어가서 사이즈보고 포기하던가 사던가 함...
작아도 느껴짐 내 경험으론!!  ㅎㅎㅎ  그리고 사실 내가 여자보다 슴가가 더큼 T1T
난 내 허리둘레 알아서 상세 사이즈표보고 허리맞는거만 상 ㅎㅎ
딱히 사이트 없음 지그재그로 보다가 맘에 드는 디자인있으면 들어가서 사이즈보고 포기하던가 사던가 함...
작아도 느껴짐 내 경험으론!!  ㅎㅎㅎ  그리고 사실 내가 여자보다 슴가가 더큼 T1T
케바케
웅 밑부분 물에 담아둬여해
ㄴㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 썸남이야 오래가ㅠㅠㅠㅠㅠ
왜왜??잔인해??
걔이름 김ㄷㅇ이지
나도 중학생 때 처음 그래서 광장히 혼란스러웠음..받아들이고 난 뒤도 어차피 그 친구는 이성애자니까 아예 불가능한 짝사랑이라는 생각이 들어서 되게 힘들구 그랬음
나는 짝사랑 3년중이야..ㅠ
지금눈도되게 매력있는거같아서 쌍수하면 좀아까울듯 ㅠ
그 어제 올라온 괴생명체 화에서도 나천재 과거모습 여자로 되있던뎅..
ㅇㅇ 이선균이 마누라애무장면나옴
몬얘기 ?...
예쁨 라이더자켓도 어울릴듯
엥 부모님이랑 보기도 괜찮은데?..
기생충
핏미짱좋아
그거 별로래 커버력 개늦대 피부 젛으면 쓰셈
아줌마는 미술교육학을 전공하고 미술학원을 했다가 다시 더 공부하는 사람이야. 잘 그리는 것도 맞지만 소묘인데도 참 맑은 느낌이야. 보고 따라그리는 능력보다도 좋은 느낌을 담아내는 능력이 더 훌륭하다는 얘기야. 전공을 하게되건 그냥 그림을 즐기는 사람이 되건, 훌륭한 재능과 좋은 손을 꼭 사랑하고 행복한 삶을 사는 건강한 어른으로 자라기를 바랄게.
여기서 미술계열 아닌 사람들한테 의견 묻지마... 전문적인 사람들한테 가서 물어야지 여기는 걍 일러스트만 잘해도 미술하라 함 실제로 미술하는거 돈 많이 들고 함부로 선택했다 무르기엔 리스크가 큰 분야임
ㅁㅊ 너 개잘그리는거임...
서울 모 대학교 모 디자인과 졸업생인데, 객관적으로 쓰니 재능있는거 맞긴 해... 근데 비관적인얘기 해서 미안한데, 재능있으면 뭐? 미술쪽으로 가려고...? 꿈깨... 초중학교 내내 전교에서 그림실력좋다고 유명했고, 초등학교때 학년대표로 미술대회나가서 최우수상받아와서 선생님들 우쭈쭈 어화둥둥도 받아봤고, 중1때 애니취미동아리 들어가서 인체도 실컷 그렸고, 중2,3학년때 미술시간마다 아크릴화면 아크릴화, 수채화면 수채화, 소묘면 소묘, 판화면 판화 다 잘해버려서 미술선생님이 나는 무조건 예고가야한다고 막 챙겨줬고, 당시 미술학원 다닌적 한번도 없었는데도 예고준비하던 애들 뺨칠만큼 잘해서 미술천재소리 듣고, 예고안가고 일반인문계고가서 고2부터 본격적으로 미대입시준비하면서 홍대 모 중대형 미술학원 다니면서 반에서 탑먹고, 하도 입시미술 잘해버리니까 대학합격하자마자 담임강사쌤이 학원보조강사알바로 써주던 나 지금 뭐하고있게~?? 유학갈 돈 없어서 그냥 월 200남짓 받으면서 모 회사 편집╋잡다업무 보고있습니다~!! 미술은 아무리 재능있어도 유학안갔다오면 나가리임ㅋㅋ 집에 공방이나 개인오피스 차려줄 재력 없거나 유학안갔다오면 대학원나와도 교수못하고 아무도 우러러봐주지 않음. 그냥 고급 취미야 미술은. 일로써는 네버 절대 무조건 하지마라 우리나라 예체능계 답없다~!
in 서울 미대 나온 언니란다.  나도 미술 잘해  늘 미대가란 얘기 들었지.  고3  2월에 화실 다니기 시작해서 장학금 받고 합격한거 보면 미술에 소질있는건 맞아. 하지만 화실을 늦게 시작했기에 그동안 공부할시간도 많아 성적이 화실 오래다닌 애들보다 좋았던것도 강점이지ᆢ 화실 다니며 느낀건데ᆢ 공부와 화실 병행하는게 넘 힘들어서 공부만 하는 애들이 부러웠거든ᆢ 어쨌든ᆢ그렇게 미대 들어가니 ᆢ  다 그렇게 난다긴다 하는 애들이 온거야 ㅋ 예체능은 노력으로는 한계가 있어. 재능이 더 비중이 크단다.    그리고  똑같이 그리는걸 잘하는건  의미없어ᆢ 창의력. 창조력이 있고 손 기술은  내 생각을 표현하기 위한 수단일 뿐이야. 손기술 좋은건  딱 입시때까지야.   학부에서나 졸업 해서 같은 분야 취업도 중요한건  창의적 생각이야 더구나 요즘은 손작업 거의 안해.  순수 회화 화가가 될거 아니라면 ᆢ 손그림 잘 그리면 미대ᆢᆢ이건 엣날 공식이야 더 다각도로 생각해보기 바래. 지금 글쓴이가 뎃생 잘 하는건 맞아. 더 정확히 말하자면 정밀묘사를 잘하는거야 그 외의 것도 더 생각해보고 결정하길 바래~
세 번째 도형그림 느낌이 너무 맑고 좋아서 계속봤음ㅋㅋ
더 배워서 잘그리면 되지 미술은 전공자 못지않게 그리고 즐기면 되는고야 미술 음악은 말이야 여자가 하기에도 학원선생님 월급은 너무 작고 그렇다고 다른직업 구하기도 힘들고 유학다녀와서 운좋으면 대학교 강사 월급 엄청 적은걸로 아는데 직업비추
순수미술은 유학 갔다와도 답이없음 예능 쪽에 전공해서 유학갔다온사람 많지만 갔다오면 순수예술은 직장구하기 힘듬 미대 강사자리 그것도 힘들껄 근데 돈이 정말 적은걸로 알고있어 집이 엄청 잘살아서 돈에 구애 안받는다면 몰라도 전공비추 돈벌라면 화가로 성공해야함 특히 미술은 예능 쪽에서 돈 학원 선생님 페이 낮기로 유명함 직업통털어세 최하위에 해당 연극 배우랑 삐까삐까 못뜬 무명 연예인 이랑 수입 비슷하거나 더많거나 몰라몰라 하여튼
미술 입시하는애들그리는거 아는데 화가로 뜨는사람 그림은 또 다르더라 물론 화가들도 다 기초적으로 그릴줄 알겠지만 그럴꺼라 추측 화가되기 졸나 힘듬 순수미술은 직업으로 답이없음
미술은 화가로 뜨지 않는한 답이없는직업임 직업 비추 그냥 더 공부해서 실력을 늘리는걸로 만족하셔야할듯
조카 있는데용? 게다가 미술 좋아하면 미술 쪽으로 밀고 나가 잘 되겠더 부럽다 파이팅 동갑인데 넘 멋있
그리고 유학은 학비만 해결되면 되는거 아님 집세 생활비 등등 다른 비용도 생각해야함.언어가 안되면 아니 보통은 대게 랭귀지 코스 따로 듣고 입학함. 학업 병행 하면서 타지서 알바하며 공부하는거 절대절대 쉬운것도 아님. 부정적이라 생각될 수도 있지만 현실을 알고 준비해야 하는 것도 있어야 한다고 생각함
순수미술 전공하면 유학 갔다 와야하는건 맞는 말임. 예전 서울대 홍대파로 나뉘었다면 지금은 미국파 유럽파로 나뉨. 유럽쪽은 돈 적게 들고 갔다 올 순 있지만 그 뒤가 문제임 개인전 꾸준히 해야 이름 알리고 인맥도 쌓고 작품도 팔리고 평론가들이 알아서 글도 써주는데 개인전은 아무나함? 단체전은 돈 없어도 열 수 있어도 개인전 꾸준히 계속 열려면 돈 없음 힘든건 사실임. 학부때 아무리 성실하고 잘한다 해도 사실 똑같이 그리는걸 가지고 미술에 재능있다 할 순 없음.  얼마나 남들과 다른 생각을 가지고 창작 활동 하는가가 더 중요함. 입시때 아무리 잘그리고 입학했다 해도 대학때 잘하는거랑은 또 다른 문제임. 졸업하고 십년이 훌쩍 넘었는데 결국 이바닥에서 잡지나 방송 타고 교과서에 실린 얘들 보면 학교때 공부만 한 얘들이 아니라 즐길거 다 즐기면서 적당히 학점 관리하다 유학 다녀와서 ....사실 이것도 유학인지 가서 제대로 한건진 모르겠지만 돈으로 또는 인맥으로 활동하는 경우가 잘 풀린거지 집안 도움 없이 작가 생활하는 친구들은 그냥 자기들끼리 모여서 알바 하며 전시회 열고 하다 결국 지쳐서 그만 두고 디자인 쪽이나 학원이나 상업 미술쪽으로 갈아탐
유학을 돈으로 간다구?  실력있음 4년장학금 받고가는거지 미국이든 유럽 영국 탑명문학교 장학제도 아주 훌륭해요 특히 미술이나 디자인쪽은 장학제도 잘돼있어서 한국에서 포트폴리오 작업 제대로하면 문제없단다  참고로 남편이 미술유학 보내는데 연예인자녀,재벌집 자녀,  파산난 집 자녀 등등 다 지도하는데 돈 없는 학생들은 다들 장학금으로 입학햇어요 하버드,  파슨즈,  각국 어디든 희망갖고 살아요 유학 별거 아님
디자인과 학생인데 안배운 것 치고 잘 그림ㅇㅇ 근데 쓰니말대로 잘 그리는 애들도 많고 저것보다 못그리는 애들도 있어. 선생님이 추천하셨다고 솔깃해서 진로 바로 바꾸는 일 없길 바라. 미술 쪽이 아니더라도 쓰니가 하고자 하는 의지가 있다면 잘 할거야. 아직 중3이니까 이것저것 해보면서 제일 하고 싶은 것, 제일 잘 맞는 일을 찾길 바라.
잘 그리는데? ... ㅁㅊ
원래 미술하는 애들은 너같은앨 제일 부러워해...
기록
진짜 미술은 집에 돈이 많아야함..그렇다함추천! 참고로 미술재능있는사람 쌔고쌨다 근데 걔중에 성공한사람은 운이 좋거나 집에돈이 많거나인듯; 나머지는 다 월급쟁이; 뭐 미술도 여러분야가 있으니까 잘선택해서 좋은 진로결정을 했음좋겠어.
아니 ㅅㅂ 진짜 왜이리 올려치기 해줌? 진짜 쓰니 후회할까봐 하는 말인데 미술학원 가면 소묘 저정도는 기본으로 함
도형 ㄹㅇ 개잘그림 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 엄청놀랬어 나 예고 2학년인데 1학년들 중에서도 저렇게 못그리는 애들 많아 ...
ㅇㅇ쓰니 재능있는거같음 너의 의지가 확고하다면 그쪽으로 진로를 결정해도 좋을거같아
지금 디자인과 3학년 재학중인데 입시미술 학원가면 이런말 해서 미안한데 너보다 잘그리는 애들도 많고 날고 긴다는 애들 다 모여있음... 그리고 입시미술 하면 개인 개성 이런거 다 죽이고 무조건 정형화된 방법으로 그려서 우리나라에서 전공하는건 비추야 그저 잘그리는 취미 정도만 하는게 나을것 같아 진심으로
혹시혹시 성보중이니
그니깐 ㅋㅋㅋㅋ 맨날 지니어스 그소리밖에 안함
튼살
튼살
나도ㅋㅋㅋ
나도ㅋㅋㅋ
목주름 오지게 생길 듯
나도
나도 파묻히고 싶어
야한장면은 아닌데 옷 위로 애무하고 키스신 정도?
썸남이랑 볼 장르는 아닌데..적나라하고 좀 잔혹하다해야되나
네이버 웹툰 밥 먹고 갈래요? 재밌어! 그림체 동글동글 너무 귀엽고 힐링받는느낌인데 재밌기두 하고 그래
222222222222
원래그래 걍삭제눌러
생선 ㄹㅇ 조카 비위상해...
진짜 오반데..... 도시락 싸서 다녀!!...
나도 중국에서 영국계 국제학교 7년 다녔는데 우린급식 ㄹㅇ맛있었음 뷔페식이였고 중국음식 한국음식 나눠서 줄 받았음 먹고싶은거 과일도 무제한이고 존맛 어디학ㅇ교냥
와 나 ㄹㅇ 비린거 못먹어서 생선 껍질도 다 발라내고 먹거든? 아 진짜 토할거같아 글쓴이 너가 말한 묘사랑 겹쳐서ㅜㅜ
저 생선 날생선임..? 토할 것 같아
와 미친 근처에 매점있으면 컵라면 사먹는거 추천 중국 컵라면 맛있던데
솔직히 개밥같아... 아니 개도 안먹을듯...
우리 할머니집 개밥도 저렇겐 안준다ㅅㅂ
쓰니가 좀더 이상하게 찍었에
저게 뭔 요리야??
지옥의 급식이냐
개밥도 아니고 뭐 저리 성의 없게 담아주냐
엥 개미친.저거신고감아니냐??
저 까만거 뭐야??
쓰니가 어디 사는지 몰라서 정확힌 모르겠는데.. 교육청 같은 곳에 신고는 못 하나?
.
나도 국제학교에서 비슷한 급식 먹었는데 나름 팁 알려줌 소스 좀 맛보고 아니다 싶으면 최대한 걷어내고 앵간하면 밥이랑 조금 섞고 거기에 후추(싱거우면 소금도) 뿌려서 먹어봐 후추가 이상한 향료냄새 덮어서 괜찮아짐 그리고 식단표 보고 이건 진짜 죽어도 못먹겠다 싶은 날엔 어머니께 도시락 싸달라고 말씀드려봐 아님 네가 빵 싸들고 가든가 나도 급식으로 4년간 진짜 너무 고통받았어서 넘 공감된다ㅠ
쌉오지네...
우린 너만큼은 아니지만 자사고에 다른 학교보다 급식비도 비쌌는데 급식 진짜 구렸음.. 급식받으면 매일 오늘은 1500원치네 1200원치네 ㅇㅈㄹ 했었는데 우리보다 심한 학교가 있었네
생선 ㄹㅇ 조카 비위상해...
ㅇㅈ 박재언 졸라쓰레긴데 개좋음
감자소년 조카 귀여워
아니??.?전혀그런거없음
널 재는듯 그냥거르셈
내 짝남 얘기랑 ㅈㄴ 똑같네 동지다 동지 ^^......
180 170 170 나
아빠 180 엄마 161 나 172
아빠 170 엄마 158 나 165
엄마 165 아빠 172 나 165
엄마 160 아빠 185 오빠 182 나 170 엄마쪽이 작고 아빠 형제가 4형제인데 다 큼 나랑 오빠야 둘다 아빠 닮아서 어렸을때부터 컸음
150 개빡쳐
엄마 158 아빠 173 나 165
엄마는 157 ?  아빠는 173~175 난 151.5 ㅠㅠ
158
근육 생긴다고 보디빌더들처럼 생기는 게 아님ㅋㅋ 근육이 발달되는 게 맞는 말이겠지.. 근육이 어느정도 발달되야 기초대사량도 높아지는 거임
귀엽네
입고 싶은 거 입으면 됨 나는 그냥 체육복 바지에 아무 티셔츠 입고 갔던 거 같앵
나 저번에 4조각 먹고 학원에서 폭풍설사 햇자나;;
본문관계 ㄴㄴ인데 사진 누구야
난 아침에 일어나서 학교 가기전에 ㅍ스쿼트 20번 갔다와서 운동 20분정도하고 밤에 또 하는데 중요한 건 식단조절이 잘 안 됨 ㅠ
나 저번에 4조각 먹고 학원에서 폭풍설사 햇자나;;
본문관계 ㄴㄴ인데 사진 누구야
난 아침에 일어나서 학교 가기전에 ㅍ스쿼트 20번 갔다와서 운동 20분정도하고 밤에 또 하는데 중요한 건 식단조절이 잘 안 됨 ㅠ
남자?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자해하네...
너한테 잘 받는 색 반팔 입어 무지로
립스틱 왜 발랐어 어차피 내가 먹을껀데
난 얇아서 오버립하고다니는데 부럽다... 두꺼우면 매력있어보이고 이뿌던데ㅠㅠㅠㅠ
난 두꺼운게 좋던뎅 너입술 예뽀
입술 너무 매력적이야 핥고싶어
내가 더 두꺼워ㅜㅜ
빨고싶다
뭔 자리를 저따구로만들어놨냐 학생생각안함???
느그 오빠 잘났다 __아 이러셈
내픽 욕한다고 니픽 순위가 올라가는게 아니예요 ^.~ㅎㅎ
느그 오빠 잘났다 __아 이러셈
ㅂㅁㄱ 하는게 답인듯
관심있는애한테만 보내
헐 나도임ㅋㅋ
친구가 예의없는거 아닌가? 신경쓰지망 입술 얇든 두껍든 뭐가 중요해 전체적인 얼굴이 중요하지 입술은 걍 이목구비중 하나일뿐
조금 두꺼운 편이넹.. 입술은 이목구비에 따라서 두꺼운 사람이 더 매력있어보일 수도 있엉! 근데 입술 사진밖에 안 나와서 잘 모르겠음..
엥 노노노너 ..개이쁜데
니가 잘웃고다니거나 행동이귀엽거나
ㅇㅇ
샤넬 올블랙인 지갑있는데 그거 개이쁨 55~60만원이었던거 같음
이쁘다
렌즈아님?
ㅈㅎㅈ?
필터모야
ㅂㅅㅎ?
눈썹 ㅈㄴ 깔끔하네
돈만 다시 드리면 가능
나도 책 읽을 때 자세 ㅈㄴ 불편함 그냥 누워서 보는게 짱인듯
ㅈㅎㅈ?
필터모야
ㅂㅅㅎ?
눈썹 ㅈㄴ 깔끔하네
돈만 다시 드리면 가능
나도 책 읽을 때 자세 ㅈㄴ 불편함 그냥 누워서 보는게 짱인듯
남친이 좋아할 듯 너가 먼저 스킨쉽 살짝 해봐
엥 안 죽음 아빠 아침에 코털 조카 뽑던뎅??
혹시 서울 살면 이대역에 <비밀>이라는 빵가게 존맛이니까 가 봐~
근데 키 크면 뼈무게도 있으니까 빼더라도 한 3키로만 빼도 될거같은데 보통 너같이 키큰 사람 저정도 몸무게지 않아? 어쨌든 키커서 너무 부럽당 나도 너처럼 키 커질래
걍 ㅈㄴ 무난
나 너랑 똑같은데 상체는 개말랐고 하체는 개뚱뚱함 ㅜㅜ
빨면 가능이지않냐?
노노 안 쪄
오아이오아이 노란색이면 봄웜색이야
봄웜같은데
걍 반팔반바지
장작타는소리!
돌았네ㅋㅋ 그럴거면 급식비를 다르게 받든가 미친년들
ㅁㅊ 나도 그래서 3년 내내 급식 설문조사 할때마다 하고싶은말 칸에 여자도 양 좀 많이 주세요 했는데 졸업할때까지 안 고쳐짐ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 남자애들은 말안해도 맛있는 반찬 많이 퍼주면서 나는 받을때마다 좀만 더 주세요...  해야 함 심지어 어떤 아줌마는 내 얼굴 한번 보고 코딱지만큼 더 얹어주더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아예 여자 남자 줄 다른데 남자쪽은 밥양부터 다름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 맨날 남자쪽에 끼여 받았다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개빡쳐서 증말 걔넨 입이구 난 주둥아리냐~~ 그렇다고 돈을 다르게 받는 것두 아니고~~
와 나같으면 영양사앞에서 욕했음 왜 똑같이 돈쳐먹으면서 차별하냐고;; 너도 영양사 지나갈때 친구들이랑 모르는척 쌍욕해봐...
여자애들많이먹기도하지만 남기는애들이 대부분임.... 조금줄수밖에없음
성장기엔 잘 먹어야되는데.. 같은 돈내고 먹는거 차별하는건 좀 아니지 교장실에 편지라도 몰래갖다놔 안고쳐진다고
우리학교 잔반없으면 500원씩 기부하는 프로그램?진행한적 있거든 근데 잔반없는애들 90프로는 남자애들이야; 잔반없는거 보려고 잔반통앞에 지키고 서있었는데 잔반 우르르를ㄹㄹㄹㄹ하면서 쏟는애들은 여자애들임^^ 안먹고 버리는데 더 줘서 뭐해 걍 더먹고싶으면 더 달라해
근데 여자애들 개많이 버리는건 맞잖아ㅋㅋㅋ나 여고인데 애들 밥받아서 거의 다버림 많이먹는건 소수고 그거보면서 얘네는 너무 밥의 소중함도 모르는것 같아서 빡치던데 영양사분들은 오죽하겠냐
적게 주면 더돌라고 말하면 되는걸 굳이 남녀차별까지?.. 그렇다고 많이 주면 덜어달라고 말하는 여자들이 더 많을거 같은데??..
여자줄 남자줄 나눠서 일률적으로 다르게 줄거면 돈도 다르게 받아야지 입장바꿔서 남자애들이었으면 절대 안참았을건데 여자애들은 희생이 뼛속까지 탑재되어있나봄
니들이 단체로 문제삼아서 이슈화하고 벽에도 붙이고 홈피에도 쓰고 안되면 친구들, 마음 맞는 학생들 모아서 피켓이라도 들고 시위를 해라 여기백날 써도 학교에선 절대 몰라. 윗선을 움직이려면 단체행동을 해야만이 문제점을 자각하고 거기에 대해 대책을 세우든 말든 한다. 제발 불공평한 것에 무력하게 있지말고 적극적으로 나서자. 바꾸고 싶으면 실천하면 된다. 나비효과라는 말이 있듯이 작은 날갯짓 한번이 세상을 차츰 바꿔가는것임. 이 운동이유행처럼 돼서 기사화도 되고 전국 각학교에서 여학생들이 문제제기를 하게되면 곧 뉴스에도 나오고 일반인들 귀에도 들어가고 자라나는 학생에게 먹는걸로 차별하는지 전혀 몰랐던 많은 어른들이 알게될거고 너희를 지지하겠지. 마찬가지로 일반식당까지도 영향을 미칠거라고 봄. 같은 돈 주고 다른양을 주는 걸 당연하게 생각하고 부끄러운줄 모르는 어른들을 너희가 혼내줘보렴
그냥 핑계거리 많은 남아선호사상의 잔재일뿐. 이 핑계 저 핑계로 둘러대보지만 사실은 그냥 남자애들이 더 많이 먹고 큰다는 7080세대들의 편견때문에 생긴 일. 그 이상도 그 이하도 아니다. 이 아줌마아저씨들 고집을 아직 성인도 안된 10대 아이들이 어떻게 이길수 있겠나.. 생각해보니 내가 학교를 다니던 시절에도 똑같은 차별이었다. 그때도 남자애들이 더 먹는다는 거짓말로 우리를 이해시키려고 했었다. 반찬이 더 먹고싶어 본인 몸통 반만한 음식통을 들고 이리저리 뛰며 급식제조실을 가던 아이들은 항상 더 먹고싶은 여학생들은 대표하는 여자애들이었다. 남학생들은 그런 천박한 행동은 절대 하지 않았다.. 왜냐면 항상 넘치는 급식판을 받았고 만족스럽게 식사를 했기 때문이다. 여학생들은 가만히 입다물고 배식을 받으면 5숟가락이 겨우겨우 나오는 정도의 양을 받았었다.. 하지만 그때의 우리는 그보다 더 심한 차별이 너무나도 많았고 차마 그런 일상적인 차별까지 신경쓸 여유가 없었다..지금 내가 급식을 줄 수 있다면 난 당연히 여학생들 양을 더 많이 줄거 같다.. 속마음을 말하기엔 아직 쑥스러운 아이들이라 더 달라 말하지 못하는것 뿐인데 그걸 핑계로 삼아 악순환을 고치지 않는 어른들이 참 못됐고 그걸 아는 사람들은 미안할 뿐ㅠ
국자랑 손은 심했네;; 어차피 줄따로 서면 아줌마한테 많이 달라고 말하셈.. 괜히 눈치안봐도 되니까..내가 보기엔 아줌마가 여자애들 워낙 적게먹어서 아예 적게주자고 판단해버린 것 같은데
뭐하러 영양사까지 감 10대가 왜 10대인데 무조건 부모님 특히 엄마 소환해라~ 급식 양으로 차별한다고 여자애들 무리 7명정도 같은날 엄마한테 말하기로 하고 집에서 ㅈㄹㅈㄹ하면 엄마도 우리 애 밥 굶기는걸로 간주하고 학교에 ㅈㄹㅈㄹ함 그 ㅈㄹ이 번져서 반여자애들이 전부 ㅈㄹ하면 급식도우미들한테 당연히 압박 줌 이거 안고치는것도 문제임 대학교학식도 남자들은 많이주고 여학생은 쥐똥구리만큼 주는데 더 심각한건 급식도우미들이 그날그날 고용되는 비정규직형태라 여학생들이 조금만 더 달라고 하면 눈 부릅뜨고 바락바락 소리지른다; 10대때 급식이라도 제대로 먹고 싶은 만큼 먹으려면 엄마한테 말해 엄마가 아침마다 도시락 싸주면 안되겟냐고 학교가기 싫다고~ 미성년자들 급식충이라고 까이는게 얼마나 심한데 은근 애들이 하는게 없어 10대때 부모님 불러서 이른다고 욕하는것들 거의 없다 있어도 부를 부모님이 없거나 집사정 안좋았던 사람들이나 욕하지
잔반 웅앵이들아ㅋㅋㅋ 내는 돈이 같으면 양이 같은건 상식 아니냐? 식당에서도 잔반 처리는 사장이 알아서 하는거고. 진짜 어디가서 정규 교육 받았다고 하지마라. 쪽팔리니까.
밥 퍼주는 사람들이 여자라서 그럼.
교육청에 찌르거나 보복무서우면 교육부에 찌르셈
걔넨(남자애들)ㅋㅋㅋㅋ김치에 물만줘도 배고프면 밥 더 받을 애들임 물론 다 그런건 아니지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급식아줌마도 그런 특징을 알고있기에 그러시겠지ㅋㅋㅋ너무 마음에 담아두지마..
나도 급식때는 이해 못했는데 졸업하니까 이해감ㅋㅋ원래 남자가 기초대사량 더 높고 하루 권장 칼로리 여자보다 더 높아서 많이 주더라.. ㅋㅋㅋ그리고 솔직히 나 여고 졸업했는데 여자들이 식욕이 아무리 강하다고 해도 다이어트같은 이런저런 이유로 학교에서 밥 많이 먹는 애들은 진짜 드물다ㅠㅜㅜ그래서 맨날 우리가 피해보는거 아니냐; 아니 한입먹고 버릴거면 받지를 말던가ㅠㅠ 왜 항상 남겨서 우리까지 적게 먹는애취급 받아야하는지 모르겠음
처음부터 남자애들 여자애들 식사양을 똑같이 주면 여자애들 남기는 음식쓰레기 너무 많아진다 . 여자는 다이어트하는 애들도 많고 음식가리는 애들도 많아서 . 그냥 더 달라고 하거나 여고를 가는게 방법임
? 더 달라고 말을 해;; 찐따야?
고딩 때 남자애들은 밥 더 달라고 하면 주걱으로 많이 퍼줬는데 여자애들이 달라하면 주걱으로 조금 퍼서 준거 생각나네
많이주면 남기고  전체적으로 남녀둘다 조금주면 양적다그러고 그래서 더달라고 하는애만 더 주면  여자애들 말도안하면서 적게준다하고
나 여중 다니는데 ㄹㅇ 여중이나 여고는 밥이나 그런거 개 많이 줌 여자들 밖에 안 먹으니까 그리고 맛있는거 나올때는 남으면 영양사 쌤이와서 더 갖구 가라고 말해주심
예전에 그랬는 남.녀 사진 찍어서 (날마다 찍음) 그리고 돈 낼때 못내겠다고 버팀. 반도 못주겠다. 버티고, 차별로 보겠다. 하면서 버팀. 일단 내 편이 많은게 좋음. 그 다음에 아줌마들이 많이줌.  적게 줄꺼면 돈 반만 받아요.1
나 부모님 둘다 키 별로 안큰데 166임
제목에 기린이라 썼는데 본문엔 낙타라고 썼엉 근데 속눈썹 길고 쌍커풀 짙을거 같아
억울하게 생긴 기린이면 이광수..?
개못함
ㄹㅇ 십대판만 해도 멘탈 강해지는데 엔터톡가면 멘탈 조카 단단해짐
ㄹㅇ 십대판만 해도 멘탈 강해지는데 엔터톡가면 멘탈 조카 단단해짐
뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
헉
혹시 빨감...??? 진드기라는녀석
나ㅏㅏㅏㅏㅏ
몇 살이양
옷을 나시 입고 반바지 입고 머리에 썬글라스 껴
나는 Long time no see-iKON
제임스 아서-Can I Be Him
양다일 - 이 밤
나는 에이비식스 별자리!
이효리-mute
혁오 TOMBOY
엑소 왓유두
Jeremy Zucker - comethru
Lauv - I like me better
sos-avici
Reflection방탄 피땀눈물나왔을때 앨범 수록곡 지쳤을때 듣기좋음
skit - 기리보이
데식 어쩌다보니
펜타곤 it's over
Billie eilish-ocean eyes
ariana grande - ghostin
Ouioui-니생각
교통정리 - 기리보이 (feat. 헤이즈) 개좋음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅅ
나는 Long time no see-iKON
으아 존 나 부럽다 나도 고등학교 졸업
내 친구랑 같이 세명이서 할래ㅠㅠㅜㅠ?한명이 부족해,,, 내일하자ㅠㅠㅠㅠ
오순(매이크업이나 옷) 에피(남자 심 머리) KK(남심 옷) 고릴라고릴라(옷 고퀄)
글게 왜 교복입고 하냐..
원래 염색할땐 버리는 옷 입고해야해.. 교복값이 얼만디.. 어머님 뒷목잡으시겠네
내가 어제 그랬는데 내 뒤에 짝남 친구들 떠들고 있었음 ㅅㅂㅅㅂ
웅
현재 목표 키 몸무게?
쉬발 헤어져 그게 뭔 남친이야
B그거 아닌가 아프리카였나 자원많은데 그걸로 무기 사들여서 내전하느라 경제적으로 어렵다 그거아닌가..? 아니면 미안해,,,,,,,
걔랑 진지하게 얘기해서 오해풀리고 사이좋아지면 갠찬은데 다음에 또 그런다하면 친구하지마..
너가 ~~~해서 서운햇다 이런식으로 솔직하게 얘기해봐 둘다
이제 알겠다라고 하시는거보니까 싸웠었어 기존에도?
집안에 슬픈 일이 있었던거아냐??
몇일만에?? 눈으로 봤을때 다리살 많이 빠졌어?? ㅠㅠ 나도 내일부터 다이어트 할건데 도움좀 줘 ㅠㅠ
무슨 운동 했어??
빌붙어 빌어먹는 인간들=기생충 그들끼리 치열한자리싸움= 밟으면 꿈틀한다는 얘기다
나도 모르겠는데 그냥 좀 쫄린다고 하더라
그냥 진갈색 돼서 색 안이뻐
되겠냐 생각을 해봐
목 뒤 귀 뒤 손목 안
발목어땡
반장 하지 ㅠㅠ
나
끼 부리던말던ㅋ 목을 비틀어재끼던 말던 ㅋ
고 3 마지막시험인데 공부 ㅈㄴ 안함
대회간당
나두ㅠㅠㅠ가끔 언니랑만 나간다
ㄴㄴ 조카비꼬는거 ㅋㅋ
바빠서 그런 거 아닐까??
그게 뭔 폭식ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 군것질 좀 한 거지
학교에서 가끔 지나갓다가 봣다그랭
나 낼 썸남이랑 보러가.. 오바ㅑㅇ?...
왜?? ㅅㅂ 낼엄빠랑 볼라햇는데
이사진 엑소 멤버들 여자로 만든거란거 알고 보니깐 웃겨서 주금
이거 엑소 여자버전 팬아트자낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카스때 보던건데 개추억이다
이게 엑소 여자버전 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 2013~2014 년에 개많이 봤는데 오랜만이네
2번인 사 람 ?
7
3
7번인데 겁나 머리 긴 버전
2번에서 9번 그 중간쯤
2번인데 길이 허리까지 옴
2
4
1,10
11번
6번인데 3번 머리 하고 싶다
완전 77
아니 내 머리 찾다가 11 보고 백현 닮았네 하고 2랑 4 보고 어어? 함 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 뭔가 느낌잇네
숏컷이라 없네
1
2
1이랑 3 섞임
7
6
난8보다살짝더길다
어디붙었어?? 최종합격이야??
솔직히 아나운서가 꿈인 거랑 저 선택과목이랑 큰 상관은 없어 그냥 내신 따기 쉽고 내용 적은 거 택해!! 문과성향이면 과탐하는 거 비추임 점수따기 어려워 그리고 선생님들이 추천해주신 조합이 제일 무난해! 동아시아는 암기할 게 너무 많아서..
최소한의 도덕과 예의도 없이 멋데로 행동하고 저렇게 사람 때리고 뉘우치지도 않는것들을 바로 잡아야 나라가 바로 서고 진짜 시대다운 시대이지.. 이런식으로 계속 가다가는 얼마못가 나라 망한다! 인간들이 미래를 생각하고 좀 깨우쳐야 하는데..
지금 뉴스보면 계속 나와서 알겠지만 문제가 한두개가 아니야.. 이런것도 바로 잡아야 되고 잘못된 시대상도 바로 잡아야돼.. 잘못된 시대관 가지고 어쩌고 저쩌고 하는것들 다 바로 잡아야돼.. 진짜 쓴이글처럼 저런 문제를 바로 잡아야 진짜 시대관이 바로 서는거지.. 그냥 무조건 시대 어쩌고 저쩌고만 앞세우고 멋대로 행동하고 인생망치고 하는것들 다 바로 잡아야 된다!
나이키 무난
재생크림 콕 찍어바르고 자셈
잘못사면 진짜 별루..ㅠㅠ
꼽끼는거같은 기분들어도 걔들입장에서 다른 비호감선입견 없으면 꼽끼는거같이 불편하진 않을거야. 혹시 주변에 너랑 친해지고싶은 친구없는지 잘 파악해보고, 아니면 주변에 너처럼 혼자다니는 친구없나 잘 찾아봐.
니가 별로인 이미지만 아니면 다른애들은 크게 신경 안 쓸걸 ..? 대신 짝수 무리에 꼽끼면 애들이 싫어할거야 홀수무리에 철판깔고 꼽껴
혼자 다니는 애 찾거나 홀수 무리인 애들이랑 친하게 지내보거나... 둘 다 안 될 것 같으면 철판 깔고 혼자 다니는 수 밖에 없어
몇살이야??
꼽끼는거같은 기분들어도 걔들입장에서 다른 비호감선입견 없으면 꼽끼는거같이 불편하진 않을거야. 혹시 주변에 너랑 친해지고싶은 친구없는지 잘 파악해보고, 아니면 주변에 너처럼 혼자다니는 친구없나 잘 찾아봐.
난 그래서 혼자 다녀! 물론 다른 반에 친구가 잇긴 하지만 혼자도 나쁘지 않아 나도 처음엔 주변 엄청 의식하고 우울해 했는데 일주일정도 지나니까 견딜만해!
그래도 난 뚱뚱하고 살안빼는것보단 차라리 마른게 더 낫다고 생각해!
운동안하고 마른건 뚱뚱한거랑 마찬가지인듯 그나마 뚱뚱한건 힘이라도있나ㅋ
장이 일을 잘 못해서 그래 병원 가서 치료 받아봐
사랑해 글쓴이도 행복하게 지내줘
쓰니 고마워 너도 행복했으면 좋겠어
고마워 ㅠㅠㅠㅠ진짜 힘들어
사랑해 글쓴이도 행복하게 지내줘
요즘 인간관계로 힘든데 고마워!
사랑해 글쓴이도 행복하게 지내줘
쓰니 고마워 너도 행복했으면 좋겠어
고마워 ㅠㅠㅠㅠ진짜 힘들어
사랑해 글쓴이도 행복하게 지내줘
요즘 인간관계로 힘든데 고마워!
얼마였어?
어때..?심들 보면 죄책감 생길정도야??ㅠ
나도 치트로 욕구 다 채워놓고 맨날 __만시킴ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇㅇㅇ하지말고 선크림이나 미백크림같은거 가볍게 바르고 댕겨
엑소 3.6.5  위너원 소나무
도대체가 꼭 화를 내고 짜증을 내고 살아야 하냐고
대.갈.통에 그렇게 생각이 안들어오냐고 어
왜 절제를 못하고 스스로 인생을 망치냐고 이.개.시.발 인간들아
그리고 니가 시.발 외모를 꾸미려면 나라가 돌아가야 할거 아니야 나라가 망하면 다 무슨소용인데 이.시.발.인간들아 미래를 생각할줄을 몰라
개.같.은 인간들아 지금 헝가리에서 한국인 수십명 탑승 유람선 참사 나서 계속 실검 1위인데 좀 이런대나 신경써봐라
이.개.같.은 인간들은 외모밖에 모르냐? 외모도 돈이 적당히 있어야 꾸미고 부모가 낳아야 세상에 태어나는거 아니야! 이.시.발것들아!! 그렇게 생각이 없냐고
여자인데 165 어땡
학원 남자애랑 친해지고싶은데 어떻게 해야댕ㅠㅠ?
남자가 여자한테 설레는? 그런 거 잇어?
깔끔하고 자연스러운 화장이 좋아 아님 눈화장 조금한게 좋음
남자는 들이대는 여자 싫어해? 막 먼저 인사하고 말 걸고
코필러는 가능할거같음
맞아ㅜㅜㅠ 나도 반친구랑 싸웠는데 너무 힘들다
나중에 때가 되면 다 생김
렌즈 너무 이뿌고 속눈썹도 예쁘다!!
렌즈꼈어????뭐야??
그냥 눈이 예쁘네 비추 무엇
늘 한결같을 순 없지
학교에서는 어땠는데
쓰레기들
ㅊㅋㅊㅋ
이과ㄱㄱ
문송합니다가 괜히있겠나 탑먹을거 아니면 이과가서 교차지원
문과가면 할거없어.. 근데 너랑 적성 맞는거에 들어가는게 더 나을듯
친구한테 너가 맞춰줘봐 너랑 딱 맞는 친구만 계속 찾을라 하면 되게 힘듬
얼굴...근데 내가 더 원하는건 몸매..
얼굴
마음이 중요함
관리하는 남자가 최고야....
근데 왜 가는거??
ㄴㄴ 하나도안이상해.....그나저나  너  진짜 착하다 ..... 하늘에서  친구가  감동할듯.....
이승에서 태어난날을 생일이라하고 저승에서 태어난날 그러니까 죽은날을 기일이라해! 죽은사람한테 태어난날 축하한다고하진않아ㅜㅜ 원래 돌아가고나서 처음맞는 생일만 챙기고 안챙기는게 일반적인데 그래도 친구 자기 기억해줘서 좋응거야
전혀..? 그렇게 말하는애들이 이상한거 아닌가 나라도 너처럼 했을듯
어려서 몰라서 그려. 니가 잘 이해할수있도록게 쥰나게 패줘라
챙기든말든 내가 하고 싶고 마음이 동하면 하는거지. 지가 뭔데 옆에서 입대고 ㅈㄹ이야 케이크 값을 내달라고 했어 뭐를 했어 쓴이야 친구가 위에서 다 보고 고마워하고 있을거야 마음이 참 예쁘다
솔직히 관종같음 쓸데없는 짓이지 맘속으로 함 생각하든지 거길 가보거나 하는건 이햐 가능한데 웬 생일파티 ㅋㅋ
남이 뭘 하던가 왜 간섭한대?
뭔 개소리를 짖어대냐 남이사. 지 친구도 아니면서 참견은
쓰니 진짜 착하다...친구가 하늘에서 고마워할듯 죽은 친구가 생전에 좋은 친구 뒀네 복 받을거야
이상하다고 하는 친구년이 나쁜년임. 친한친구 추억하는게 뭐가 어때서..
아니 난 진짜 쓰니같은 친구 있으면 너무 행복할 것 같아ㅠㅠㅠㅠㅠ너 너무 착하다ㅠㅠㅠㅠㅠ
마음이 참 예쁘다 ♥ ·ᴗ·
나같은 경우는 10대때 절친을 잃었는데 그 이후로 쭉 친구 생일날엔 친구 집에 가서 친구 어머니랑 시간 보내다 오는데 뭐. 어머니는 미역국 준비하시고 나는 케익 사가서 친구 추억하면서 저녁한끼 같이 하는데 그게 벌써 8년째네. 물론 기일도 챙기긴 하지만 내 친구가 얼마나 어머님에게 소중한 딸이었는지, 얼마나 나에게 좋은 친구였는지 추억하기엔 생일이 더 좋더라구. 그 시간이 우리한테 참 소중해. 친구도 하늘에서 우릴 보며 행복할거라 믿고. 그럼 된거 아닐까? 다른 사람 시선이 뭐 의미가 있겠어.
개오버.. 혼자 만화 속 같은 상상하면서 행동하는거 같은데ㅋㅋㅋ걍 마음 속으로 친구 생각만 하면 되지 진짜 과하다
친구가 하늘에서 엄청 좋아할듯싶네
난 오빠가 죽었는데 꼭 누가 형제 있냐하면 네 있어요라고해 없다하면 처음부터 없던사람인거같아서 하늘에서 오빠가 서운해할까봐   너의맘 충분히 이해한다
베댓말대로ㅠ원래는 죽은 다음 첫 생일만 챙기는 건데 글쓰니가 나쁜 의미도 아니고 괜찮다고생각해
가족들이랑 무슨 생일 파티를 하는것도 아니고 친구 떠난지 얼마 안되니까 많이 생각나서 혼자 조용히 친구 생각하는건데 안될게 뭐있음 그게 이상하다고 하는 사람들이 더 이상하네
그 친구는 비록 이 세상에 없지만 인생 성공한 친구 같은데?  너같은 애를 친구로 둬서 말이야
내가 죽었는데 피 섞인 가족도 아닌사람이 날 위해 케이크까지 사서 내 생일 축하해준다면 진짜 고맙고 잊지못할것같아
친구 왜 죽었는데?
그래도 그 친구가 헛살진 않았네.. 죽었어도 저렇게 기억해주고 생일까지 챙겨주는 쓰니같은 친구가 있으니..
친구도 감동중일듯
안  친하면 인사안해도되는데 친한애가 안하면 서운할듯...
ctrl╋F4 눌러보ㅓ
침대에 누워서 못일어나는척해
1시 30분 피자
애들이 비교하는거 아니면 굳이 네가 신경쓰지는 마
ㅇㅇ
극혐
취향보니까 노라가미 좋아할거 같은데 아님말고
좋아하는거 숨기려구 노력하는거 너무 귀여움ㅠ 내썸남도 그러는데 표정보면 입꼬리 막 씰룩거리고ㅋㅋㅋㅋ
헐 미쳤다 내 짝남도 나보다 나이 적은데 말투 딱 그럼 처음에 톡할 때 저 이만 자야 돼서 안녕히 주무십시요 이렇게 와서 내가 얼마나 놀랬었는데..
히발조카부럽다
이미 썸타는중이구만 뭘타 정혁 ㅈㄴ부럽네
좋아하는거 숨기려구 노력하는거 너무 귀여움ㅠ 내썸남도 그러는데 표정보면 입꼬리 막 씰룩거리고ㅋㅋㅋㅋ
기분파는 걸러야해 너만 힘들어
원피스
나도 오늘 몸안좋아서 외출증 받아서 남친이랑 병원갓다왓는데 뭐 하나 맞으니까 몸 말짱해져서 막 돌아다니는데 너무 좋앗음 ㅠㅠㅠ 맨날 이랫으면 좋겟지만 맨날 이러면 학교 째기는 맛이 없을거같음 ㅋㅋㅋㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ 나두 겹쳤는데 짝남이 나한테 고백함 ㅎㅎ 겹친 여자애랑 사이 ㅂㄹ 안좋아서 그런지 기분 개째졌음
나 여쿨인데 일단 페리페라 하트백만개 존예고 블러셔는 더페 플럼쿠션 하면 존예 눈은 어두운 색으로 할 수록 답답해보임 ㅠㅠ 루비우도 존예야!!!
좀 야한장면 있고 후반에 잔인함 ㅠㅠ
너 50키로인데 몸매이쁘고 45인데 통통한 애 중에 뭐할래? 근육량이랑 지방에 따라서 체형이 달라지는데 근육이 지방보다 더더 무거워 물론 체중이 극단덕으로 차이가나진 않겠지만 그래두 너무 체중에 연연하지말구 눈바디로 체크해
어쩌다..
해도 4에서 5일듯
걍 예쁘다는거 아님?? 호감이나 다른 감정 없어도 예쁘다거나 잘생겼다는 칭찬 할 수 있잖아
너도공학임?
너도공학임?
뚫어야지.. 나무젓가락으로 변기구멍 수시고 트러펑 붓고 물 두세번 내려.
카톡방에 초대를 해봐..
하관이 짧을거같고 볼 통통하거나 발그레하고 눈 반짝거릴거같음 토끼아님 햄스터같이 생겼을거같당
화장햄
블러셔 ╋ 점 찍깅
쉐딩하고 블러셔 넣으면 안 허전해 뭔가 얼굴 안을 채우는 느낌으로 화장해봐
안경을 그려
영암넣어봐
.
원래 안경 처음벗으면 여백 조카 많아보이는게 정상임 앞머리 내리거나 블러셔 해
얼굴에 안경을 그려
얼굴 여백 많아서 그런 것같은데 옆머리 내리고 뒷머리 조금 펌 해봐 사진처럼
블러셔 빡세게하셈
보통 안경쓴게 더 허접해보이던데.. 안경 도수때문에 눈 작아 보이고 코도 안경에 가려져서 낮아보이니까
.
난 그래서 알 없는 안경 사서 그거 끼고 찍엇어
블러셔! 생기도 있어보이구 허전해보이지도 않아! 근데 졸사면 너무 진하게 바르진 말구 적당히 발라봥
미간넓은거면 앞트임 아이라이너로 눈앞머리에 뾰족하고 작게그리면 예쁨
알없는안경 ㄹㅇ.... 원래 안경이 도수 나쁘면 추천해!! 동네 안경점이나 다이소에서 5000원함 나 이러고 다녀서 애들이랑 쌤들이 나 눈 ㅈㄴ 큰줄알다가 원래 안경썼을때 깜짝 놀랬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블러셔!!진짜 블러셔가 안비어보여ㅜㅜ 애굣살두 그리면 좋아!
중안부 긴편같은디?? 블러셔하구 애굣살 그렘 ㄱㅊ아
처음으로 안경벗고 렌즈끼면 원래.허전해보이고 개못생겨보임ㅋㅋㅋㅋ 남들 눈에는 벗은게훨낫지만
쉐딩
애굣살 그리고 블러셔 하삼 그럼 얼굴면적 확실히 좁아보여ㅇㅇ
힘내 ㅠㅠㅠㅠㅠ
지금 개흥미진진함
욕설있으면 받아 줄수있음 웬만하면 학교에서 서로 좋게 끝내자 하겠지
ㅉ질하네 무시해
ㄴ
ㄴ
ㄴㄴ
ㄴㄴ
음 이상하진않음
ㄴㄴ
정우 개잘생김
마즘
얼굴 내취향이면 설레겠당
안오바
몇세대인데?
미친ㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 ㄹㅇ 인가
그래도 같은반이네 부럽다
난 라지 입음
강원대는 아님
2명에서 다녀???
빨리포기하고 너도 다른애 붙잡아
모솔이지만 나라도 서운할듯 친구도 좀 거시기한데 남친이면 더 서운하지..
편해진거지ㅠㅠ 근데 사귀다보면 편해지는건 어쩔 수 없는건데 서운한것도 어쩔 수 없지..
ㅇㅇ
올영에 코스노리 맞나 거기꺼 톤업크림 좋음 그거 좀만발라도 진짜 개하얘짐 지속력도 아침에바르면 점심시간까지는 거의 안지워져 양많고 가격도 만사처넌? 난세일할때 삼 근데 냄새 별로야
진짜 그냥 힘들어서 그렇지.. 아무리 꿀빠는 부대라고 해도 힘든건 팩트야
드러 치워라 이새꺄
하체비만은 바지핏이 잘 안살아서 좀ㅜㅜ
쇼핑몰은 몸매 평타에 예쁘면 됨 뽀샵 되니까
야나두 겁나 무기력해서 숨쉬는것도 귀찮고 삶에 미련도 없어서 지금 당장 죽어도 별로 슬프거나 그럴게 없음
웅 극심한 스트레스면 생리주기에 이상 생겨
웅 극심한 스트레스면 생리주기에 이상 생겨
관계했으면 병원 아니면 스트레스성 맞으니 병원... 몸이 안좋은건 팩트네
갑자기 멈추는게 아니라 스트레스가 축적돼서 양이 적게 나온거야
피어싱이랑 귀걸이는 일딴 두께가 다르고 뚫는 바늘도 두께가 다르다고 알고있어 두께는 피어싱이 더 굵고 귀걸이는 얇아 피어싱으로 뚫으면 귀걸이 찰 수 있고 귀걸이로 뚫으면 피어싱 못차
재질이 틀리고 두께가 틀리당
그런날은 쉬지... 나같으면 눈물남
더 열심히 공부할 생각은 안하곸???
어제 옷작냐고 사진올린애냐?
오 넘 조타 제발해^^
컨셉이야?
아저씨 ㅅ가턍
이츠미
나나
한남같다는 말은 들을 수 있을듯
평범이거나 못생기면 키가 180넘지않는 이상은 힘들듯
내가...내가 진짜 뭐에 씌였나보다   ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 재호현수 영원해라 ㅠㅠㅠㅠ
그날 날씨보고 괜찮으면 ㄱㄱ
하 난 가족4명 다같이 완벽한 타인 봤다가 뒤지는줄;;
ㅅㅂ고마워
아 감사ㅋㅋ 나 예전에도 곡성 엄마랑 봤는데 카섻장면 나와서 __...;;
한국영화는 꼭 저런 자극적인걸 못넣어서 안달이야 꼭 그래야되니?
뭐래 가족끼리 엄청가깝고 친하면 영화니까 아무렇지도않은데 나오늘 보고옴 그리고 결말즈음되면 너무심장쫄리고 충격먹어서 그거 생각도안남
으리 내일 가족끼리 보러가는데 어떡해ㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 예매 끝났는데... 망했구만
썸남이랑 보려 했는데 안봐야 겠다
영화를 영화로 봐야지. 옆집 불륜 구경하듯이 보니... 그냥 영화로 봐로.
은교도은근히야하지않냐? 마지막에 김고은 김무열
나엄마랑 색계봤는데 야해 죽을뻔 음모까지나와ㅡㅡ
최우식 그 과외생이랑 키스신나와??
야 혹시 배드씬 이거 최우식아니지?
아직안봤는데 나와야 내용전개되서 나오는건가?
30대고 엄청옛날인데 20대초때 엄마랑 영화보러갔더니 과속스캔들,쌍화점이 있었음 지금도 그렇고 그때도 영화광이라 3사 영화소개프로 다볼정도였음  엄마가 조인성멋있다고 쌍화점보자는거엄청 졸랐는데 그전에 들은게 있어서 과속스캔들보자고 햇음 엄마 말리느라 힘들엇다 진짜ㅋㅋㅋㅋ 보수적인 집안이라 과속스캔들도 살짝 민망했지만 쌍화점 봤었으면 진짜 괴로웠을거야
참고로 성인미자 키스 하는 것도 나옴ㅅㅂㅋㅋ 그런 건 또 왜넣노
남자친구랑 사귄지 얼마 안 됐는데 같이 봤다 민망해죽는줄^^
내가 보고 판단할께
근데 영화내용자체가 신선하고 충격적이라서 영화 끝나고 나올때는 그 장면 생각도 안나던데 그때만 좀 민망할뿐 ..^^
남친이랑 보러갈건데 에바야?
아.. 예전에 가족들이랑 브레이킹 던 파트2보고 ㅈㄴ 민망했던 기억 떠오름 벨라랑 에드워드 결혼했는데 섻 과격하게해서 가구 부서지곸ㅋㅋ 이해 못하는 척함
아재인데 옛날에 가족들이랑 같이 쇼생크 탈출 본 기억나넼ㅋㅋㅋㅋ 거긴 시작부터 ㅍㅍ__라 시작부터 굳었는뎈ㅋㅋㅋ
성인이랑 내년부터 사귀려고 지금은 썸타는데...보러간사람... 나야나... 아니 어케 그런 설정에 씬들이 나오냐 하필이면 ㅋ... 같이 본 첫 영환데 그래도 갓준호감독님 오지게 재밋긴 함
난 엄마랑 보고왔는데 괜찮았음 걱정 많이했는데 야한 장면이 있긴했지만 영화 스토리가 야한장면을 생각 안 나게 할 정도였어 15세는 좀 그렇고 17금 정도는 괜찮지 않을까 싶당 쨋든 넘나 대박인 영화니까 꼭 봤으면!!
보고왓는데 굳이 그런 장면이 필요햇을까 싶어..
랩탑 말하는거면 백얼마할걸?
고사양게임이나 고사양작업안하면 50으로도 충분히 컴 살수있어. 요새 컴 가격 많이 내려가서 사기 딱좋은 타이밍이야. 어디서사야할지나 어떻게사야할지 호구안당하는법같은거 궁금하면 답글해.
용도가 뭔지는 모르겠는데 60~70이면 괜찮은 PC 조립 가능함
80안팎으로 성능괜찮은거 쉽게 구할수있음
노트북이면 몰라도 데스크탑은 비싸지않을까...?
헐
ㅇㅇ 해킹당한거
ㄹㅇ 누물보
누물보?..
ㄱㄴ
가능
플랫폼별로 나눠서 팔지는 않을텐데.. 만약 나눠서 파는게 맞다면 작은걸 크게 늘리는것보다 그 반대가 낫겠지? PC로 결제해
니는 뭘 고쳐도 안완벽할텐데 ㅋ
사나
사...나....?
누구얍..
ㅇㅇ당연히 손절 인간은 안 변함
정떨어져서 바로 손절 첨에 잘해줘도 가해자면 가식적으로 생각할 것같음
지금 뉘우치고 반성했다면 괜찮지 않을까? 물론 잘못했지만, 지금이 중요하다고생각해난
진짜인지 알아보고 진짜면 손절할듯
그건 피해자가 결정할일 나라면 절대안함
소문일수도잇으니까 물ㅇ어보기라두해
ㅇㅇ당연히 손절 인간은 안 변함
인생명언
인생명언
으악.. 위추
드러
에바임 노트북으로 겜하지마ㅜㅜ 할거면 모드 다빼고 디엘씨도 빼야함 진짜 그거 확간다
그램이면 최저사양에 창모드로 겜해야 할것같은데.. 웬만하면 하지 말지 ㅠㅠ 노트북 혹사시키는거다....
여친구하는거같은데ㅋㅋㅋㅋ섹파나
아따 시급 쌔게 잡고 오빠동생 하고 싶다는거에서 딱 답이 나오는구만
또라이아님?걸러라
음 오빠동생 하는 사이에서 좀 믿거,,?
무통장입금은 너가 입금받을계좌 알려줘야 되고 계좌이체는 너가 처음 구매할때 이체한 계좌로 이체되는데 옥션이나 11번가 지마켓처럼 중간관리업체 껴있으면 그 중간관리업체까지 처리가 되어야 하니까 시간이 하루이틀 더 소요되고 신용카드면 카드사까지 처리가 되어야 하니까 3일 정도 걸려
보통 바로 처리될텐데 신용카드면 1~2주 소요될수도 있음
다른친구 사귀자
그거 그 친구한테 정식으로 붙잡고 말해. 세상에 같이 밥먹고있는데 휙 가는 인간이 어딨냐? 그거 진짜 친구에 대한 기본적인 예의도 안지키는거야. 그리고 최소한 상대방에게 기본적인 배려가 있다면 일관성 있게 행동해야지;; 맨날 밥먹다가 갑자기 안먹으면 너는 어떡하라고 그런대? 이유도 안말하고... 너 글 쓴거 보니까 있으나 마나한 친구 같은데 그 친구한테 별 말 못들으면 연 끊어. 그리고 급식실에서 혼밥하는거 너만 괜찮다면 별일 아니지만 그렇게 추천하진 않을게. 그게 이상한 행동은 아니지만 모르는 사람들이 너를 자기 입맛대로 판단하잖아. 네 평판에 좋을거 하나도 없어. 그냥 차라리 천원짜리 빵을 등굣길에 사오던가, 집에서 주먹밥 싸와서 다이어트 하는척 하고 먹어.
헐 그래도 혼밥한거 대단하다 ㅜㅠ
다른친구 사귀자
174에 88 인데 둘째 때 찐 살을 아직 빼는중 8년동안 11킬로뺐어. 나도 할 수 있을까 ㅠㅠ.  쓰니 이 글 지우지마 책갈피해놓고 힘들때 봐야지 ㅠㅠ
쓰니 마음씨 너무 이쁜듯 친구 부럽다
글지우지망 너 글읽고 자극된다 오늘부터 운동할게!
혹시 네투네..?
옷 쇼핑행 겜좋아하면 옵치사도 ㅇㄱㅇㄱ
남자야?
난 내가 확실한 진로가 없어서 마음에 들어! 대학을 가려면 진로를 정하는 게 훨씬 낫겠지만 없으면 모든 방향에 가능성을 열어둘 수 있잖아. 어물쩡하게 정하는 것보다 나에 대해 알아가는 시간을 더 많이 가지는 게 나를 더 사랑하는 방법 같더라.. 그래서 요즘은 관심 있는 분야의 교양서적 읽으면서 내가 좋아하는 게 뭔지 하고 싶은 게 뭔지 알아가고 있어! 쓰니도 시간 나면 책 읽어봐 조금은 도움이 될지도 몰라. 너무 스트레스받지 말고! 모두 다 잘 될 거니까. 응원할게
나 관광쪽! 호텔리어 !!
egg
earth
잉글리쉬
블랙박스에 음성도 녹음되니까 차량번호만 알면 충분히 신고 ㄱㄴ
애초에 아싸가 애인을 어떻게 사귀냐 주작적당히
그게 뭔데 사진좀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 중에 니 얼굴도 있을듯 쓰니야ㅠㅡ 좀 저런 거 좀 그만 보고 친구들 좀 만들어서 밖에 놀러나 가라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 중에 니 얼굴도 있을듯 쓰니야ㅠㅡ 좀 저런 거 좀 그만 보고 친구들 좀 만들어서 밖에 놀러나 가라
??우리학교인줄ㅋㅋㅋㅋ 일주일에 미적 세번까지 똑같음ㄷ 모둠수업 개빡쳐ㄹㅇ 애들 다 몰라..ㅋㅋ
띠껍진 않은데 좀 딱딱해보임
웅 속눈썹 뭐로 올렸냥
연상이라고 왠 아빠 ㅡㅡ
이상해..
아빠 라고 왜 부름
나만 괜찮냐? 연상인데 장난으로 해볼수 잇지 모
ㅇㅇ ㅈㄴ 팍식....
ㅈㄴ이상함
렌즈껴
딱지 떼고 피 멎으면 붙여
진단서만 받고 약국안가도댐
모름
안녕하세요 어머님. 현직 청소년상담사로 일하는 이십대 후반의 남자입니다. 어머님이 말씀하시길 “하고싶은것이 있는데..”라고 하셨는데 보통 그 시기에는 환경,미디어에의해 무언가 결정되는 경우가 많습니다. 그 하고싶은것이라는게 언제 바뀌어도 이상하지 않다는 말씀을 드리고싶고 현재까지도 자녀분이 그 꿈을 유지하고있는지를 확인해주시길 부탁드립니다. 그 꿈을 유지하는 친구라면 자극을 꿈을 유지하지 못하고있다면 아이가 하고싶은것을 찾게해주세요. 이 부분에서 가장 중요한건 절대 어머님이 원하시는 꿈을 말씀하시면 안됩니다. 글 항상 확인할테니 댓글남겨주시면 제가 경험하고 배운것에한해서 최대한 답변 남기겠습니다.
노력하려는 의지를 보여야만 학원이가 과외 알아봐주시는건가요? 왜그래야하죠? 우선 학원을 보내시던가, 너무 기초안되어있으면 과외를 붙여주세요. 노력하려는 의지 기다리는게 더 시간아깝네요
제가 딱 그런상황이에요 고등학교 첫 시험을 보고 성적을 마주하니 인생망했다는 생각들고 미치는 줄 알았어요 고1첫시험은 다들 멘붕왔을거에요 그럴때는 강압적으로 너 뭐뭐해라,학원 어디 다시다니자,친구들은 어떻고,...,이런얘기 하지마시구요 위로하면서 슬쩍 공부얘기로 넘어가세요 분위기 괜찮을때 들어가셔서 "ㅇㅇ아,공부때문에 많이 스트레스받지?엄마도 네 마음 다 알아.지금이 원래 성적때문에 스트레스받는거,다 알지 그런데 있잖아 ㅇㅇ아 ㅇㅇ이가 하고싶은 직업이 있잖아 그 일은 공부를 열심히 해야 이룰 수 있어 엄마의 강압적인 교육방식은 ㅇㅇ이가 싫어하니까 엄마도 공부에 대해 강요해서 ㅇㅇ이가 상처받는건싫어,그러니까 ㅇㅇ이가 하고싶은일을 떠올리면서 공부를 천천히 해보는건 어떨까?" 이런식으로요 효과가 좋을것 같아요
니새끼 그만좀올려라
쌤이 의심함
와나도임 ㄹㅇ학교수업도 대충듣고 멍때리고 잠만자고 집와서도 폰만함..
나도임ㅋㅋㅋ 오늘도 지각하면 ㄹㅇ 화낼텐데 어떡함
보이라고 그러고 다니는거 아님? 진짜 저런애들 생각없어보임
얼굴 아는 애면 알려줘
책 읽어
어제 본글이네..어제랑 오늘이 똑같구나.. 도서관가... 근데 배안고파? 다른 무리에 홀수무리없니?
나는 도서관 갔었엉
밥먹고 화장실가서 폰하다가 5교시 시작할때쯤 보건실가서 배 아프다고하고 누워있어
왜 이랬다저랬다그러냐 일관성있게 행동좀해
나 나 심심하니까 옾챝 링크조
나
나 자퇴한 지 얼마 안 됐는데 조금이라도 알려줄 수 있으면 최대한 알려줄게!
나도 자퇴 하고십ㅍ따... 몇살인뎅
ㅈ금ㅁ ㅓ해ㅠ?
출근하시면 집 들어강
ㅁㅊ 어떡해
왜 빠짐
검정색 반팔
당연
나시입음
당연한거 아녀..?
웅 검정색 반팔 입고 하복입음
ㅇㅇ 근데 거의 런닝 입던데
너무 힘들면 자퇴해. 그리고 자퇴한다고해서 폐인되는건 아니야 하지만 계획 세워서 공부하고 검고보고 하고싶은게 뭔지 생각해보고 시간만 허투루 안쓰면됨
힘들어서 미치는데 왜감  자퇴 ㄱ
중학교때 자퇴 했었어???
학교에서 무슨일 있어 혹시? 말해봐ㅠ 들어줄게 나도 그랬어서
답은 3번!
나랑 손잡고자퇴ㄱ  나도할꺼ㅇㅇ
검정색 반팔
당연
나시입음
당연한거 아녀..?
웅 검정색 반팔 입고 하복입음
ㅇㅇ 근데 거의 런닝 입던데
너무 힘들면 자퇴해. 그리고 자퇴한다고해서 폐인되는건 아니야 하지만 계획 세워서 공부하고 검고보고 하고싶은게 뭔지 생각해보고 시간만 허투루 안쓰면됨
힘들어서 미치는데 왜감  자퇴 ㄱ
중학교때 자퇴 했었어???
학교에서 무슨일 있어 혹시? 말해봐ㅠ 들어줄게 나도 그랬어서
답은 3번!
나랑 손잡고자퇴ㄱ  나도할꺼ㅇㅇ
반대실수야ㅠㅠ 나도 요즘 너무 힘들다 무리도 안 맞고 놀애는 없고.. 힘내자 우리 괜찮아지겠지
나랑 진짜 똑같다 우리 힘내자
아직 5월이잖아. 곧 생길꺼야 화이팅해!
아 너 혹시 나니?
나도 그래 ㅠㅠ
나도 약간 그런편인데 무리에서 단짝같은 친구가 한명이라도 없으면 너무 힘들고 있으면 진짜 무리를 내가 주도할만큼 적극적이게되는.. 근데 그런 무리가 5년동안 거의 없었음..ㅠ 진짜 너무 힘듬
떨궈지는 것보단 낫다고 생각해봐! 불행배틀 하려는건 아닌데 나도 너처럼 인간관계 스트레스 받다가 떨궈졌거든.. 그러니까 그 전으로 너무너무 돌아가고 싶더라 이렇게 생각하면 좀 나아질지도 몰라 쓰니 화이팅
나도 그렇게 무리에 있다가 어제 튕겼다
그냥 거기 친한애한테 나 여기 같이 놀아도되냐고 물어봐
생리결석같은것도 있음? 우리 학교만 없나
ㄱㅊㄱㅊ 그리고 그거 삭제행 안들키게
나도 아침부터 볶음밥에다 소시지한개랑 김치찌개 먹음ㅋㅋㅋㅋ 어제 저녁을 안먹었더니 배고파 죽는줄..ㅠ 거기다 커피까지 먹으니까 속 너무 안좋
ㅋㅋㅌㅋㅋㄲㅋㅋㄱㅅㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 개쳐웃겨 리나 달빛이랑 붙여놓으니까 개못생겼는데 탈코해도 이쁨 ㅇㅈㄹ 하는거 보니까 ㄹㅇ 모자른 사람 같음 ㅋㅋㅋㄲㅋㅅㅋㅋㅋ 개쳐웃ㄱ 진짜
리나 팩트로 쳐맞고있노
아니 나는 페미든 페미를 싫어하든 상관없는데 저렇게 유튜브 올리고 후원계좌 적어놓는게 조카 웃김ㅋㅋ정상인 여자라면 페미에 대해 반감 가질수는 있어도 저런 영상 하나하나 만들면서 어그로끌고 남자들이 __해주니까 뭔가 점점 더 심해지는 느낌? 예쁘긴 예쁨 ㅇㅇ근데 저 정도 얼굴이나 재능으로 유튜브에서 돈벌어먹기 힘드니까 저런 컨텐츠 하는듯..
리나 분명 저 분의 존재를 알고있을텐데 아직까지 언급을안한다ㅋㅋㅋ리나 화장하면서 데이트요금에 대해 얘기하는거나 베리나책 리뷰까지는 좋았는데 점점 논리도없어지고 걍 자극적으로 변해버림
그래봤자 메갈돈 빠는사람 vs 여혐남들 돈빠는사람 ㅋㅋㅋㅋㅋ  역시 그성별들 뇌 단순한건 알아줘야~
리나도 별로지만 한참 더 수준 낮은 페미 유튜버들 빨아주는 언냐들이 누가 누굴 지적함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리나 ㅈㄴ불쌍해... 돈 벌라고 하는 일이 저거라니...
누구나 저렇게 생각하지않음? 탈코해도 예쁘면 어떡해라니ㅋㅋㅋ탈코의 목적이 못생겨지기가 아닌데ㅋㅋ리나 쟤가 ㄹㅇ대단한 게 일반적인 사람이면 누가봐도,스스로 봐도 무논리에 억지로 꽉꽉채워진 개소리들을 카메라에 대고 촬영해서 편집까지 해서 인터넷에 올린다는거임ㅋㅋㅋㅋ돈 벌라고 아주 그냥 항마력 갑인 듯
근데 객관적으로 저 둘이 어떤 사람이든 뭐 비교가 된다기엔 둘다 고만하게 생김 걍 리나라는애가 ㅂㅅ같으니까 비해 못생겨 보이는거지 달빛이나 쟤냐 걍 고만고만함 얼굴은
심지어 저거 제목 원래 탈코해도 예쁘면 어떻해 였는데 맞춤법 지적받고 다 바꾼거임
배리나 vs 리나 = ? 결과는 말안해도 뱃속에 있는 아기도 알듯
이쁜데 쿵쾅이들보단 훨씬..?
니네 그럼 미주의 일상도 싫어해?
리나진짜 사람이 걍 별로인거같음
아니 나는 페미든 페미를 싫어하든 상관없는데 저렇게 유튜브 올리고 후원계좌 적어놓는게 조카 웃김ㅋㅋ정상인 여자라면 페미에 대해 반감 가질수는 있어도 저런 영상 하나하나 만들면서 어그로끌고 남자들이 __해주니까 뭔가 점점 더 심해지는 느낌? 예쁘긴 예쁨 ㅇㅇ근데 저 정도 얼굴이나 재능으로 유튜브에서 돈벌어먹기 힘드니까 저런 컨텐츠 하는듯..
달빛라디오 진짜 배운사람 같음
리나 팩트로 쳐맞고있노
ㅋㅋㅌㅋㅋㄲㅋㅋㄱㅅㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 개쳐웃겨 리나 달빛이랑 붙여놓으니까 개못생겼는데 탈코해도 이쁨 ㅇㅈㄹ 하는거 보니까 ㄹㅇ 모자른 사람 같음 ㅋㅋㅋㄲㅋㅅㅋㅋㅋ 개쳐웃ㄱ 진짜
오마이갓김치!
유튜브에 총몇명이라고 치면 나오는데 그분이 웃긴영상 올리시거든?! 그 영상에 나오는 등장인물 이름이 나천재인데 막 지니어스!!! 오마이갓김치!!! 이러는데 요즘 게 유행어인거같아!!
나도 어제 그랬는데 인공눈물 넣고 눈 감고 마사지 ㄱ
바닥에 없으면 눈깔 구석에 조카 작게 구겨져있을 테니까 함 눈 굴려봐 이물감 느껴지면 거기 살 늘려서 봐보고
렌즈는 근육 때메 뒤로 넘어갈 수 없다고 들었는데... 눈 꼭 감고 눈동자 굴려 봐
좋은일 있을꺼야♡ 매일매일~~~~~
오늘 너도 나도 좋은일만 가득할거야!!화이팅♡♡
좋은일 있을꺼야ㅜ 우리둘다 오늘하루 화이팅
클렌징폼!!
윗글 ㄱㄱㄱ
ㄱㅊ
욕 심하게 하는건 나도 에바라고 생각하는데 솔직히 맞춤법 틀리는 애들 보면 진짜 이해안가....허구한 날 판에 올라오는게 맞춤법 글인데 진짜 기본적인 ~되,돼/됬/~데,대 이런거 틀리는 애들은 뭐야? 그냥 고칠 생각이 없는거잖아...
욕 심하게 하는건 나도 에바라고 생각하는데 솔직히 맞춤법 틀리는 애들 보면 진짜 이해안가....허구한 날 판에 올라오는게 맞춤법 글인데 진짜 기본적인 ~되,돼/됬/~데,대 이런거 틀리는 애들은 뭐야? 그냥 고칠 생각이 없는거잖아...
일제 강점기 자나 독립투사들 치면 돼지
우리 할아부지
자르지 말구 다이소에 그붙임머리랑 앞머리 가발 팔잖앙 거기에 장발 단발로 만들어주는 도구 있는데 그거써보고 괜찮으면 사!!!!
나도 잘랐음 일주일전엥
단발연예인사진 들고가서 ㄱ다
잘라!!!
나도 오늘 혼자 다녔는데 다닐만하더라ㅠ
혼자 다녀서 힘들었겠다 ㅠㅠㅠ 오늘 어땠어
혼자다닐 수도 있지 하루 괜찮아ㅎ 별 거 아니니까 걱정ㄴ
난 일년내내 혼자 다닌다.. 그냥 다녀
움직여야한다  이게 더 나을듯
ㅇㅇ 오지마 _쓰레기임
걍 생기부에 맞춰서 꾸며써ㅇㅇ...
물 많이 마시고 눈운동 해 봐
얼음 눈애 댜고잇어
아이라인 딱 적당한 너무 짧으면 이상 섀도우 색깔 갈색계열로 ㄱㄱ
좀 긴 것 같애
거의안함 그냥 학교에서 무슨 일이 있었다 이정도만 얘기하는 듯
이게 문제가 생기거나 더 이렇게 못할 것 같을 때 말하고 아니면은 굳이 말하진 않음
그게 니 스타일이면 굳이 안고쳐도 되긴 한데 나중에 회사 다니면서 사람과 얼굴 마주칠 일 많을 땐 그렇게 하면 안되니까 고치는게 더 좋음
나아
ㅎㅇ
나는 안잔당
이성애자 여자들은 레즈 싫어하는 경우 많음ㅋㅋ 이성애자 남자들이 게이 싫어하듯이
내가 널 이만큼 좋아한다는 걸(당연 친구로써ㅎ) 표현하는 방법이라고 느껴 나는 근데 나는 손 잡는거 ㅂㄹ임ㅋㅋ 창피해 친구는 좋은데
그렇게 억지로 먹을바에 혼자먹거나 안먹는게 나을거같은데..
고등학교는 대학교랑 달리 친구 없으면 이상하고 혼밥 안되는게 진짜 ㅈ같음...
이성애자 여자들은 레즈 싫어하는 경우 많음ㅋㅋ 이성애자 남자들이 게이 싫어하듯이
내가 널 이만큼 좋아한다는 걸(당연 친구로써ㅎ) 표현하는 방법이라고 느껴 나는 근데 나는 손 잡는거 ㅂㄹ임ㅋㅋ 창피해 친구는 좋은데
그렇게 억지로 먹을바에 혼자먹거나 안먹는게 나을거같은데..
고등학교는 대학교랑 달리 친구 없으면 이상하고 혼밥 안되는게 진짜 ㅈ같음...
10대라고 다 선처해주는거 아니다. 너 이거 엄연한 루머조작 유포임.
너같은 저능아는 일찍 뒤지는게 국가적으로 이득이다
이시끼가 고소당할라구
10대라고 다 선처해주는거 아니다. 너 이거 엄연한 루머조작 유포임.
응 아니야
아스달 영대기 같이 찍고있지않냐 근데 아닐들
??에바
ㄴㄴㄴㄴ종례끝나고 한거잖슴.ㄱㅊ
야반도주
급하게하는 경우가 가끔 있긴하대ㅠㅠ
야반도주???
지하철?버스? 지하철이면 30~40분 정도 걸림
간건강 챙겨야해!
게이는 씹역겨워보이는데 레즈는 ㄱㅊ아보임.남자끼린 손안잡고 다니는데 여자는 친구사이면 손잡고 다니고 스킨쉽도 막하잖아.
레즈인가보다
사귀는갑다... 별생각안드는디
레즈입장에서? 아님 제3자??
화이팅..
불당 오성 두정 중에 하나?
학교 다니는 애들과 같은 시간에 일어나서 같은 시간에 잠들고 공부하는 양이 훨씬 늘어날거라고 장담하면 자퇴해
나임ㅋ
ㄱㅊ1년만 각잡고 열심히하자 일년 금방 가자나..
나도 고2때 자퇴했었는데 검고 19살에 봤어ㅠㅠ 진짜 자퇴하고 검고볼거면 1학년때 보는게 나아 지금 자퇴하기엔 너무 늦었고 그냥 1년만 참아...
왜??
당연 연끊자는건가싶고 개빡칠듯
웅
야 그럼 나 아침에 일어나서 씻을까 지금 씻고잘까 근데 지금 진심 ㅈㄴ피곤함
어때 할만 혀?
최저시급받음?
담배 종류 어떻게 외웠어? 포스기 처음에 쓸 때 많이 어려워 ㅠㅠㅠ?
진상많어?
학교앙강?
한소희
나도 그생각 개많이 했았는데ㅋㅋㅋ
ㅇㅈ 난 지구가 사방으로 열리는 상상도함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니면 외계인 실험체 된거같은
쓰니야 무슨 일인지는 모르겠지만 응원할게 행복하길:)
원래 그림은 눈 하나 그리고 저장하고 코 그리고 저장하고 이래야함... 나도 저번에 갑자기 노트북 꺼져서 깜짝 놀랬는데 다행히도 자동저장 되어있어서 살았었음....
ㄴ 다이소
웅... 알람 가더라
제모행 난 여자든남자든 미는게 깔끔하고 좋던데
ㅇㅇ
기다렸다는듯이 바로 들이대면 별루임
좀 오바임 지금 들이대면 백타 욕먹음
스타버터플라이
이름:ㅋㅋ
눈 ㅈㄴ 아플거다 인공눈물 사셈
쌉ㅇㅈ 큰돈 아니고 한 사오천원 빌리면 달라하기도 좀그럼;;
ㅁㅈ제발 갚았으면 빌린 돈 아까운데 왜갚아 마인드 놈들 뒤져라
침대에 누워서 유튜브 보기,,,☆ 어디꺼야?  노트북 !
재수종합반? 재학종합반?
좀전에 했다롱
이게눠야?
111111
1번
난 질슈어트 그나저나 짝남이랑 못 사귀기만 해봐..
1111완전이뻐ㅠㅠ
난 밑에꺼
111111111
질스튜어트
자위하면 횟수
남친있어 가슴커
가슴 사이즈
해봤어?
이상형 키
키 몸무게
나
자위하면 횟수
남친있어 가슴커
가슴 사이즈
해봤어?
이상형 키
키 몸무게
나
진짜 좋아하면 그런거 눈에 안보여
그런거 상관 안쓰는 남자도 은근 많아 쓰니야 힘내!! 몸매안보고 얼굴이랑 성격 목소리 이런거 많이보는남자들 진짜 좀 있어
나도 진짜 절벽이야 .. 남친잇는데 넘 신경쓰여
이상형 ㄱ
현타  때 무슨생각 듦? 진짜로 궁금해서
썸타는여자있어 요즘ㅍ
우와 개빡셈....햄버거알바는 하지 말아야지..
나도 롯린대 니네 ㅈㄴ 빡쎄네
글보고 햄버거알바는 안해야지 다짐함..
어디매장이냐 ㅈㄴ부럽다 나도 롯리 알바 했었는데 혼자 고딩이라 다들 좀 나만 빼놓고 이야기하고 무슨일생겨도 나만모르는 분위기였음...
오호 나 웨딩홀 알바 하는데 수능 끝나면 내년에 패스트푸드점 알바 할때 참고 할게 !! 후기 고마워용
나 춘천 살앙
미미~~ 속초@@
어디살아? 나 원주
수도권이 우리나라 인구 절반넘으니까 수도권이 많은거지
니가 그런 말 하는 애들한테 말을 정정해주셈 날 막 대하는 애한텐 막 대하고 잘 해주는 애한텐 잘 대해준다고
자라
ㄴ 이상해
키 몸무게가?
몇살이야?
하얀끈나시면 아무 브라 차도 됨. 그 하얀나시가 면이 대부분이라 비치는재질이 아니니까
그거 설정 있는데 기록 남는거
너가 그전 사진들 지워서 그러는듯,,? 삭제하기 누른것 같애
稍微热一点
我不知道
그것도 먹는모습이 어땠나에 따라 다른데, 추잡하게 먹음 땡!
ㄴㄴㄴ 나도 좋아하는 사람이나 남친이 그러면 정 확떨어질듯,,
근데 인생 왜 포기한거야?
너무 ㅇ상하지 않으면 ㄱㅊ
너네는 애들 뒤지게 정시 팜????
국어 진짜빡세다
ㅇㅈ 개빡침..
유튜브 광고 2개 된지 좀 됌 ㅅㅂㅅㅂ 2주는 된듯,,
폴더 쓸거면 아예 폴더만 써야지 공기계는 왜 놔두냐..고3때부터 폴더만 쓰기ㄱ
고3부터 ㄱㄱ
설레발쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괜춘아 귀엽고만
ㅅㅄㅂ 아무리 생각해도 ㅈ된거같아 내일 학교가지말까;;;;;;;;;;;
걔가 너한테 직접 좋아하는데 연락해도되냐한거?
심각한데 답글좀 달아줘 나글쓴이임 ㅅㅂ 위로라도해줘라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개쪽팔리네 걔 얼굴 어케보게 니
근데 인생 왜 포기한거야?
너무 ㅇ상하지 않으면 ㄱㅊ
너네는 애들 뒤지게 정시 팜????
국어 진짜빡세다
ㅇㅈ 개빡침..
유튜브 광고 2개 된지 좀 됌 ㅅㅂㅅㅂ 2주는 된듯,,
폴더 쓸거면 아예 폴더만 써야지 공기계는 왜 놔두냐..고3때부터 폴더만 쓰기ㄱ
고3부터 ㄱㄱ
설레발쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괜춘아 귀엽고만
ㅅㅄㅂ 아무리 생각해도 ㅈ된거같아 내일 학교가지말까;;;;;;;;;;;
걔가 너한테 직접 좋아하는데 연락해도되냐한거?
심각한데 답글좀 달아줘 나글쓴이임 ㅅㅂ 위로라도해줘라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개쪽팔리네 걔 얼굴 어케보게 니
여자야  남자야
남자야?
ㄱㄱ
뭐하러구하누
나ㅏ
여자 자기보다 밑으로 깔보는 놈들 말고 이런 마인드의 남자 좀 많았으면 좋겠네
레즈야?
조카 난줄
INFP 완전 100퍼딱들어맞음 대박
이거몇개빼고 완전 난데? 어디서검사함??
intp 아님 istp 나오는데 저거랑 거의 97퍼 비슷
별로야
그렇다!
어제 짝남이 내 팔목??잡음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아이유 someday 무릎 빈첸 sinking down with you 샘김 무기력 혁오 paul 종현 하루의 끝
정은지 home / 계절이 바뀌듯 윤보미 안녕 굿바이(요곤 유투브에만 나옴 직캠으로..)
I'll be there 팝송이어서 이름 기억안남 jess뭐였는데...
에일리 Higher 악동뮤지션 그때 그 아이들은 이랑 좀 신나는건 태연 날개, 넬 오늘은
꼭 꽃필날이 올거에요 ㅠㅜㅜ
힘내세요 꼭 성공하실겁니다
왈왈으러를컹컹
뭔데요!
감기약이랑 피임약이랑 성분 관련 없어서 주기 변하진 않음
나는 일정했어! 경구피임약먹을때만 생리 늦춰지구
괜찮아 짜샤
다 잘될거야 괜찮아
가천대 교환학생 많이 보내준대 돈 많다고 들음
우리언니 30살인데 말투가 나이드니까 저절로 그렇게된다고함 불만가지지말어라
소남우가 그렇게 좋으면 개명하시라고 해 ㅈㄴ 놀림받겠구만
소간지 소간디 어떠냐고 물어봐 똑같은 심정을 느껴보시라그래
아빠 성함을 소남우씨로 바꾸는건 어떠냐고 여쭤봐..
쓰나 후기 알려줘!!!!
쓰니 이름이 소미래니까 동생은 소현재 해도 예쁘겠당
소 성씨자체가 놀림받는데 거기다가 또..
어린이 형사학교 csi 아는애 있냐...거기에 소남우라는 애 나옴ㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
소 원
소율은 어떰??
같은 소씨를 여기서 보네~ 난 이름이 특이해서 좋음. 친구도 금방사귀고. 이름 덕 많이봄.
나는 소남우가 소나무로 발음돼서 별로라기보다 소같은 남자..?가 계속연상돼서 별로야 소╋남자╋우(한자로 소)잖아 그래서 별로야
남우보다 나무가 더 이쁜듯....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아버님 취향 소나무시네
소남우 뭔가 소고기브랜드같음...;;;
남우보다 나무가이쁨
남우라는 이름은 괜찮은것 같은데 소 씨라서 놀림받을수도 있겠다
소원재 소원우 소원준 소우주 소우영 소지호 소이원 소하람 소라원 소우빈 소하진 소 원 소진우 소우재
차라리 남우말고 나무로 하는게 나을듯
소남우 들으면 소나무때문에 놀림받는건 모르겠고 다른 소씨 이름보다 소생각 더나는거같은데
근데 소씨면 은근 예쁘고 독특한 이름이 많이 나올 수 있을 것 같은데..ㅠㅠ 어쩌다가 소나무에 꽂히시게 된거니..?
ㅋㅋ 잘자 공주야
잘 자랑
어디서만남?
라디 ㄱㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아개웃기네
야 이 __년아 이런거해
주인님 저두요 저둥
ㅁㅊ;;
키 얼마야?
나이키나 아디다스
그럼 읽씹안하게 좀 해봐ㅋㅌㅋㅋㅋ   라고하는건..? ㅋㅋㅗ 뭐냐..ㅋㅋㅋㅋㅋ......
나도 처피뱅이랑 히메캇하고 다녂을때 있었는데 지금 보면 진심 개충격임
일반시력렌즈끼면 눈 나빠져 진짜.. 한달 난시전용 추천 낄거면 제대로 껴 ㅠㅠ
돈 많우면 원데이쓰삼 확실히 원데이가 한달용보다 촉촉해
10대 판에 미안하지만 난 고등학교 2학년때까지는 한달 만원이였고 고3때랑 20살인 지금은 용돈 1도 안받음... 근데 이해함.. 우리집 가난해서..
둘다 ㅂㄹ아
너랑하고싶었다
답장이 늦어서 다른애랑 했다 다른 애가 했다 하자고 해서 미안하다 나랑하기싫지
밑에 55랑 대화함?
하기싫으면 다른아이랑 하련다
19살이고 하기싫어 그럼말고
나랑할래 싫으며말구
남친있어
경험있어
가슴커
뭐하냐
어디살아?
걔가 물어보면 말 하삼
?? 굳이 ??
에이 사람들 쌍수많이 해서 신경별로 안쓸거얌
이미 알고있을수도 있음
와 버거킹 콰트로치즈와퍼먹고 나 기절햇는데 먼소리여 햄벅중에 맥날이랑 투톱임
ㅇㅈ ㅈ노맛 맘터가 짱
왜 버거킹최고존엄인디
인정 양도 개작아
철딱서니 없는 귀한 공주님인척...,큼
아 존ㄴ나 철없어 이사온 집 반 평수인 24평도 힘들어서 못사는 사람들 많으니까 지금 가진 거에 만족하고 살어
너가 너무 잘살았어서 감사함을 모르는 구나... 어차피 싫어도 1년동안 살아야할텐데 네 마음에 안들지라도 집이 있는 거에 감사해봐
나 100평에서 46평으로 왔는데 방 갯수 화장실 갯수 비슷해서 ㅂㄹ 불편하다곤 안느낌 복도가 넓은 전원주택 살다와서 그런가 조금 답답한 느낌 있긴한데 살만함
저런집도 라면을먹네ㅋㅋ
70평대, 40평대 아파트도 니 능력으로 이룬 거 아니고, 부모님이 평생 피땀 흘려서 산 아파트야  부모님 상황 때문에 1년만 사는건데 그것도 참고 징징거리냐  부모님이 자식농사는 실패했네 ㅉㅉ
그럼 뭐 어쩔껀데? 집 구할 돈 있어? 어차피 부모님 돈으로 사는 거 부모님한테 맞춰서 살아야지 주작 아니라면 ㅈㄴ병신.
1년만산다며..그것도못참나..
절이 싫음 중이 떠나야지... 독립하렴^^
그럼 큰 곳으로 이사가자고 해 42평에 불편함을 그렇게 느낄 정도 집안이면 그 근처 큰 집으로 이사갈 정도 돈은 충분히 있을 거 아니야?
그 평수면 어차피 서울 아니고 지방일텐데.. 돈 많은것도 아닐걸 걍 집이 있다는거에 감사하셈
49평 그렇게 안 좁은데
근데 79가 말이 됨? 양팡이 이번에 돈 ㅈㄴ벌어서 이사 가는 집이 70평인데 ㅋㅋ 어지간히 부잣집인가보네 근데 왜 인성은 그따구냐 주작 각
ㅋㅋ돈만 많고 인성은 못 배웠나보네... 진짜 개쓰레기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밖에서 가정교육 못 배운 티 ㅈㄴ 내고 다닐 듯 내 댓글에 또 ㅈㄹ하면서 반대 누를거지???? 풉
.
나도 48평 사는데 문 닫고 얘기하면 무슨 말 하는지 잘 안들리던데 그지같은데로 이사갔나보네ㅉㅉ
장사하다가 망해서 평수 줄여서 브랜드 없는 아파트로 이사 왔는데 차라리 좋은 집에서 안 살아 봤으면 이렇게 가슴이 아프진 않을 텐데 너무 차이가 많이 남 피부로 확 느낄 정도로 수준이 달라 전 집에 살 땐 그 집이 당연한 줄 알았는데 정말 감사한 거였어..
집 어려워져서 이사간 게 아니라 사정상 잠깐 간 것 같은데 좀만 참아봐..
근데 이게 당연한거 아님?? 나도 원래 54평 살다가 15평으로 이사간 적 있는데 가족들도 적응안되서 걍 이사감 이사간 직이 47평이었는데 이 땐 또 넓어져서 적응 안됐음
내가 59평에서 36인가로 이사왔는데 42평이면 그 정도 아님 내가 거실에서 완전 끝방이라 그런진 모르겠는데 문닫으면 소리 하나도 안들리는데;; 그리고 집 작아진건 확 티 나긴하는데 솔직히 내 방 자체는 더 커져서 못 살겠다 그런거 전혀없는데
철딱서니 없는 귀한 공주님인척...,큼
아 존ㄴ나 철없어 이사온 집 반 평수인 24평도 힘들어서 못사는 사람들 많으니까 지금 가진 거에 만족하고 살어
너가 너무 잘살았어서 감사함을 모르는 구나... 어차피 싫어도 1년동안 살아야할텐데 네 마음에 안들지라도 집이 있는 거에 감사해봐
일단 가로폭이 줄어드니까 키가 커보이는 효과가 있엉
다리 자체가 길어지는 건 아닌데 길어보이는 느낌은 줘!
너 정도 의지면 먹어도됀다!
제발 그랬으면 아직 성장중이라 믿고시팓
ㅇㅇ 유에스비에 담아가서 그 컴에 다운받거나 글꼴포함저장ㄱㄱ
옷 머야신발 구려서 깜짝놀램
ㅇㅇ 유에스비에 담아가서 그 컴에 다운받거나 글꼴포함저장ㄱㄱ
옷 머야신발 구려서 깜짝놀램
와 미친거아님 ?
에이...ㅋㅋ 위클은 원래 믿을 게 못됨 위클상담사 실적 올린다고 그거 상담내용 어디 기록하잔슴
걍 너가 들이대
걍 기본템 아녀?
어디살아?
학교 몇시에 끝나고 생활복 카라티 5부골덴반바지 입지?
판 어케 암? 근데 05년생 이후애들 ㄹㅇ 안보이긴하더라. 솔직히 03 04년생들도 이전 00~02년생들에 비하면 확실히 판 이용률 줄어듬
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이랑 성별바꿔가면서 올리는거 재밌어?ㅋㅋ
뽕
진도 느린데,,? 자연스럽게 ㄱㄱ
난 기립성저혈압이라 부정맥도 있음
쓰니야 왜 자퇴했어?
나 공부ㅈ도안하던앤데 4개월공부하고 90점합격함 근데 난 더 높길 바랬는데 망했음 문제가 좀 헷갈리게? 한국사같은건 쓰잘데기 없는부분 나오고 그럼 너무 빡시게 하지마라 난 너무 열심히 해서 간단히 생각할거 복잡하게 생각해서 ㅈ창냈음 시ㅂ 할만한 난이도임
나 고졸검고봤는데 중학교때부터 공부 하나도 안하고 놀았거든 근데 3개월동안 놀면서 공부했는데 평균 90으로 한번에 합격했어... 그정도로 쉬우니까 걱정마
지금 몇살이고 언제 정식 제적됨?
요즘 둘 다 괜찮앙
남자면 간호 여자면 물치
연예인들은 실물이 다 알려진 사람이라 거울셀카 이상하게 나와도 실물은 이쁘니까 걍 이쁘다고 하고말지
내가 제일안할듯 진짜
자랑은 아닌데 내가 더 안 한다 ㅅㅂ 내인생아
3~4일? 내가 섬살아서 걍 평범함
키스까지 딱 갠찬은데 그 담은 하지마 스킨십엔 후진 없다
잠이 많이 잤더니 이래됨
주작일듯 밖에선 ㄹㅇ 극소수인데
아빠가 185 엄마가 170이얍
평타아님?
75니까 평타나 쫌 작은 듯? 왜냐면 나도 75b거든 ㅅㅂ
나랑놀장 프ㅠ
라인할래?
나도 여고오면서 남자애들 연락 싹 다 끊김;;약간 서운쓰
나처럼 원래 연락하는 남자애 없으면 사라질 남자애가 없음^^......아 잠깐만 왜 눈에서 땀이 아..
눈째지고 못되게생김
여우? 눈 조금 째진거
눈이 가로로 길고 싹 올라간 느낌 그리고 얼굴형갸름하고 입꼬리 올라간 그런 느낌ㅇㅇ
서퀴?
158.4/52
164 61
173/55
163 52
171 53
172 59
160 48
155 57 ㅅ.ㅂ 돼지새긱
ㅈ됐다 이제 니 강아지 이 시림
ㄱㅊ은 즛
얼음 먹여도 되냐는 거랑 비슷한 맥락인 듯 한데
지금 고1이라면 자퇴하는게 더 나은 선택이고 이미 고2라면 신중하게 생각해. 고1이면 지금 자퇴하면 내년 4월검고 볼수 있거든.근데 고2면 내년4월에 검고,11월에 수능 봐야 하는데 부담스러울꺼야. 자퇴하고 6개월 지나야 검고볼수 있거든.검고는 일년에 2번 4월,8월에 있고 원서 접수는 각각 2월 6월에 있어. 그래서 고등학교 내신 때문이거나 친구관계 등등 기타 여러가지 문제로 자퇴를 하고 수능 정시로 대학 가려는 애들은 대부분 고1때 자퇴를 하고 고2 4월에 검고 합격해서 고졸 빠르게 하고 남은 2년 가까이를 오직 수능에만 올인하는거야. 검고합격 하고나면 바로 재수 종합반 들어가도 되고,집안에 좀 여유가 있다면 수학 영어 정도는 개인과외 불러서 집중공부 하고,나머지 과목은 단과학원 다니고...이렇게 해서 의대가는 애도 봤어. 더더구나 자퇴고민 이유중 하나가 친구관계 때문이면 빠르게 자퇴하는게 나아. 지금 공부에만 올인해서 내신 따기도 벅찬데 친구관계 그딴거 고민 하느라 공부고 뭐고 안되고 혼자 속끓이고 엉뚱한데 시간 뺏길바엔 자퇴가 훨씬 나은 선택이지.지금 친구관계 그게 중요한게 아니라 나중에 웃는 사람은 좋은 대학 들어가서 출세하는 사람이거든.
나도 고민중... 고1이라서 성적은 충분히 올릴수 있는데 친구도 없고 사람 대하는것도 힘들어서ㅠㅠ
나자퇴생인데 할만함 충분히. 난 친구관계로 자퇴하는거 찬성함 그 좁아터진 학교에서 맨날봐야하는 애들이랑 사이안좋으면 될것도안됨. 나와서 하는것도 나쁘진않다고 봄. 학교에서 못하면 나중에 사회에서 어쩔거냐는건 아닌거같음 대학가서든 어디든 안볼사람 안보고 살면됨. 근데 학굔 아니잖아 계획잘세우고 실천해서 최상의 방법으로 선택하길바람
수시정시 준비중인 고3인데 재수학원에서 재학생반 다니는중임 재수학원 들어가면 공부는 하겠지만 인간관계는 고칠 수 없고 재수학원 안들어가면 성적 안나온다
와 너 나랑 어쩜 똑같냐 나도 인간관계 _망해서 학폭위 열고 자퇴해서 검고 보고 수능보고 대학 가려고 했는데ㅠㅠㅜ 고민이 커 여기저기서 반대해서
나랑 똑같네 난 치료하는 것도 반 친구 대인관계땜시 계속 미루는 바람에 자퇴해서 안미루고 할려고 일단 자퇴함
자퇴하고 재수종합반 들어가 고3정시런데 자퇴안한거 후회준
완전 웃겨 funny 요
시ㅡ발 웃김 전ㄴ나웃기다고ㅜㅜ 진짜이런거에 안웃고싶은데 웃겨ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜ아자존심상해ㅜㅜㅜㅜㅜ
개웃긴디ㅋㄱㄱ ㅋㄱㅋ존내 내취향
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ찐내나긴해 난 찐내나는 말투 웃음지뢰라 좋아함
gdfr5874
아이디 죠라
키 몸무게
너 몇살?
사막에 설치하면 되자너 땅 빌려서 중국처럼
반론이 그거야? 그럼 태양광패널 변천사를 예시로 들면서 에너지효율량을 따지면서 통계와 발전 그래프를 보여줘 그리고 태양광패널 발전 가능성에 대해서 중점적으로  설명하고
주장이 일단 별론디 딴거 생각해봐..
ㄴㅏ도 그랬는데 잠시 머리식히고 차분하게 푼ㄷ면 갠차나 옛날에는 진짜 화나고 눈물나고 하나도 안풀려서 책 던지고 지럴만 핬는데 흥분해서 머리가 더 안돌아가는거야 머리식히고 천천히 다시풀어봐
남친 있는 애가 여기왜 와 니 남친도 아냐  아마 내애인이 이거 하면 바로 헤어진다 다른 사람에게 너 신체를 말하냐
남자친구 있다면서 오프 하자는 거 왜 받아들이는 거야..? 내 애인이 이런 짓 하는 거 알면 바로 정떨어질 듯... 네 남자친구가 너 이러는 거 알았으면 좋겠다
남친이랑 노래방가서 신음안내기 대결은 해봤으면서 키스도 못해봤다는건뭐야 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경기도 어디?
남친이랑 사귀기전에 썸탈때 만나서 뭐 했어ㅜㅜㅜ
사진뭐얌 무서워ㅠㅜㅠㅠ
해봤어
남친있어
어디살아?
발사이즈 몇미리?
본인이 해본 야한짓 중에 제일 야한고
라인할래?
썽경험있없?
키멈춤? 통뼈임?
무슨운동으로 몸매관리해?
몇컵임
키 몸무게
__취향 뭐야?
ㅇㅍ할래?
내친구 오른쪽꺼 차는데 개이쁨
멀면 ㅈㄴ 가기싫어짐
여자면 요즘 세상 좀 흉흉한데 하지마셈
ㄹㅇ 모고벼락치기 왜하녀… 안하느니만 못함
국사 벼락치기를 왜해.. 시간낭비 오져
나는 내가 죽는것보다 엄빠가 하늘나라갈 때 그때가 너무 두려워ㅜㅜ영원히 안왔으면 좋겠다
나처럼 라면 ㄱ
나 수락햇는데 됨??
adsd1928 남자야!
gdfr5874
yukaa6282
bluesky929
나 라디조
나도..
다이어트중인데 줫나 부럽다 씨팍
먹으면서 공부해
가슴커
아디죠
괜히 안티페미들에 대한 부정적인 인식 만들려고 애쓰지마라ㅋㅋㅋㅈㅋ
안티페미들이 순종적이라고 왜하는데...? 나 안티페민데 그거 근거로 쓴적 한번도 없어~;
애초에 underpant는 없는말,, underpants가 그냥 단어야 복수형 ㄴㄴ
the랑 s는 상관없음
엥 ㅁㅊ 너 혹시 충청도 살아?
걍 깔끔하기만하면 됨. 별로 안봄. 근데 알바 뽑을때 외모 더 괜찮은 애 뽑기는 하는데.. 그런 경우아니면 괜찮을거야
ㄴㄴ 안봄 근데 점바점이라 볼수도
모다고
난 밑댓말에 반대 내가 자사고 5점대인데 학종으로 갈 대학없음.. 제발 내신따기 쉬운곳가.....
내신이 아무리좋아도 실적 구리면 안뽑아 똥통1점대랑 자사고 5등급있으면 5등급 뽑힌다
ㄱㅊ대부분 예습은 솔직히 자기만족임 뭔가 진도 늦으면 딴애들보다 뒤쳐지는 거 같고 조급해서 예습 빨리 당기려고 하는겨.. 예습 ㅃㄹ 당기는애 중에 기초 탄탄한애 ㄹㅇ드물다천천히 가더라도 확실한 게 나음 고3 때 중딩수학부터 다시하는 애들 많다....
개느린데... 수1 겨울방학때 다 때주는 곳가야돼. 옮겨옮겨 진도 너무 못나간다
학교수준따라
하루 늦었지만 너무 너무 생일축하해 얼마나 속상했을까 ㅠㅠ생일에 힘들어서 더 속상했을텐데.. 너 힘들게 한 애들 그만큼 다시 돌려받을 거야. 진심으로 생일축하해!
그래서 나도 친구들 생일 안 챙김
생일축하해 니가 행복해지는 날은 머지않아 곧 올거다 힘냉 ㅠㅠ ❤️
생일 축하해 힘들 때엔 가장 하고 싶은 걸 하렴
과학 싫어서 문과옴 수학은 그렇다쳐도 이과는 과학이랑 잘맞아야돼
ㅋㅋㅋ02인데 선택과목이라서 ㄹㅇ문과이과 차이 머르겠음... 글구 오히려 세지가 지과보다 어렵기도 하고.. 딴 건 다 똑같이 배우니깐..
ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ수학싫어서 문과왔는데 절대 공부하다가 이과 갈 생각한적 1도 없움 취직문제면 모를까
ㄴㄴ.. 이과는 수학이라는 큰 장벽이 있자너
엄청 마른편이네... 일주일에 2일 이상은 쉬셈 스트레스 덜 받고 밥도 잘 먹어야 공부가 되는거지 ㅠㅠ 진짜 체력 없음 안된다
못된고양이에도 앵간한거 안근 있음
돈없는건 아닌데 그냥 초중딩같아..
그 페미가 남자들 여혐때문에 생긴거임
감자소년... 내꺼
박재언 요오망한 새기ㅜㅜ
당연히 보ㅡ지;;;; 감자소년 최.애.임
천안 아님 죽전? 천안은 3~4등급이고 죽전은 교과는 2등급 초 종합은 2~3등급초
맞말
그게 모야
ㅆㅇㅈ... 지들 상판 아스팔트에 뭉개잔것 처럼 생겼으면서 여자 얼평 몸평 오지고... 역겨움
ㄱㅊㄱㅊ 아무도 너한테 고백안하니까 걱정마ㅋㄱㄱ ㅋㅋㅋㅋ ㄱㄱㅋㅋ
거울좀 쳐봐라 씹돼야 ㅋ
모르겠고 예쁨
플랭크랑 같이 ㄱㄱ
까먹을걸 ? 그때만 잠깐 아 방구꼈나 이생각하지 소리 안 났으면 관심ㅇ도 없음
예전엔 아니었는데 페미=남혐 맞는데 이젠. 그렇다고 안티페미들처럼 뭐만 하면 남혐이다 ㅇㅈㄹ하는것도 말도 안되지만.
너 나랑 똑같다 나도 그래 지금ㅜㅜㅠ
그 사람 마음인듯 난 친하든 말든 다 성 붙여
ㄴ페북친구가 없는거아님??
나도 영통사는데 솔직히 이게 못사는거냐 학교에만 가도 서울만큼은 아니지먄 학원못다니고 그런애들은 없잖아 공부하는애들은 다 한달에 100은 넘게쓰지
나 수원사는데 못사는지역은 아닌듯
그건 모르겠는데 그냥 인식이 안 좋지 범죄가 많으니까... 그래서 집값이 안 오르는 것 같아
경기도에선 잘사는편이지
글쎄?? 한국에는 스토어없으니까 사이트아니면 직구겠지
난 약간 이런식 남자친구가 밥 사면 내가 영화사고 ㅇㅇ 이런거도 더치페이인가 ?
나 용인에 있는 전문대 다니는데 (수능 국어4 탐구4로 들어옴) 고딩 때보다 공부 더 안 하는데도 점수 잘나옴
부워x 부어o 초최x 초췌o
오타너무많은거아님?볼때좀많이불편
오래 사겨바 그럼 알게되겠지
초최 ㅅㅂ 어느나라말이냐 초췌겟지...
이거 나랑 똑같ㄴ다
저런 애들이 꼭 조카 이기적임
그건 영악한게 아니라 강약약강 아녀?
나쁜짓은 안하는데 영악한건 나인듯 애들이야기하다가 나한테 피해될거같으면 피해 눈치잘봐서 잘피함
공부할 시간이 없음 ㅅㅂ 써야되는 논문이 벌써 3개여
중딩인데 하는데
빠세 ?
강남구
성북구 종로구 사이
서울시 양천구
종로구
헐 나도 강동구
종로구
쓰니 ㅅㅎ예고 다녀??
강남구
다리건너 광진구 강동구 몇번가본적있음
강동구
무조건 구만 댓달아야해? 나 경기도 광명시
분당
성북구
어그로 끌어 볼라고 꿀꿀 거리면서 글 썼는데 막상 글 써보니 욕 밖에 없어서 화나서 패드립까지 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수준 알만하다~
팩트)여자도 마찬가지다
앞에서 찍소리도 못하면서 익명에 ㅂㄷㅂㄷ거리는 쓰니 수준...
이 맷돼지새끼는 뭐 그리 불만이 많아서 꿀꿀거리노 ㅋㅋㅋ
어쩌라고 너도잘생긴애밝히짆아
어쩌라는거야 애만들던지
ㅆ 인정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
222222
ㅇㅇㅇㅇ 나 엄청 말랐는데 살 안쪄도 가슴이랑 골반이 그냥 커져 커지는 것도 있고 모양 잡혀
살찌면 커짐
니생각만 그렇고 알아서 사귀는거지 오지랖 개쩌네
칼라 레이저 프린터 캐논이나 삼성꺼 추천해~
너랑 남친 몇살이야??
이씨 난 너가 처음인데
ㅋㅋㄱ재밌어서 친해지고 싶을듯
구ㅏ여운데????
겅하맨이 뭐야??
12개 맞춰놨는데 처음꺼에 일어나서 싹 끄고잠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰래기년
승모올라오는거 팔에 힘 없어서 구래
이 사진 몇십번 보는것같네 사람마다 다른거니까 걍 살아;
어깡자랑하지마라
그거 설정 ㄱㄴ
근데 인사이트도 ㅂㅅ인게 일부로 남녀싸움조장시키게 논란 있게 글씀ㅇㅇㅋㅋㅋㅋ
사진 이쁘다 어서 났어?
괜찬은뎅?사진공유좀ㅜㅜ이쁘다
일단 인공눈물에라도 적셔놓고 편의점 갔다와
혀밑에 넣을 바엔 물에 넣겠다
장난ㄴ하냐
둘다별로..
와ㅠㅠㅠㅠ 나도 수업내용 하나도 귀에 안들어오고 4교시 전에 항상 과자 뿌시래기 같은거 먹어줘야함.... 배고픈 그 느낌은 괜찮은데 소리가 너무 싫음ㅠㅠ
먹어
견뎌
나를 좋아한 사람이 티를 안내서 몰겠음 근데 나한테 유독 잘해주거나 눈이 마주치거나 그러지 않을까
어떻게든 마주치던지 말 하려고 애쓰는게 보여ㅋㅋㅋ
난 친목(술, 영화,노래방) 동호회에서 만났어 어떻게든 둘이서 만나려고 약속 잡는 거 번호 달라는 거 옆에 앉는거
눈빛
나를 좋아해주는 사람이 있어야 느낌이오지ㅣ,,,,
직접 고백하기 전까지는 눈치 못챔
연락 그런건 잘모르겟고 만낫을때 행동?
말을 이어나가기 위해 계속 질문을 던지더라고
나를 좋아한 사람이 티를 안내서 몰겠음 근데 나한테 유독 잘해주거나 눈이 마주치거나 그러지 않을까
키가얼마고 몇살인데?
왜 굽이 높아야해?
혹시 본진 누구야?
헐 중딩때 내 친구인줄ㅋㅋ손절이 답
손절해
투투 일과이분의 일?
40아줌마인데 인기글 보다가 들어왔어요. 학생, 반드시 엄마에게 꼭 말씀드려야해요.  고민상담이랍시고 친구한테 말하는거 1도 도움안되고, 나중에 그거 아무리 베프한테 비밀다짐받고 말한거라도 다 소문 돌아서 학생에게 상처가 될거에요.  엄마한테 야단맞는거 무서워하지말아요. 평생 내 편 되어줄 사람은 엄마아빠밖에 없어요. 저런 큰 일 해결할 수 있게 도움 줄 사람도 엄마아빠 뿐이에요.  난 아들뿐이지만, 만약 내 딸이 저런 얘기한다면 야단치기 전에 안아줄 것 같아요. 얼마나 혼자 고민이 많았고 무섭고 힘들었을까..싶어서..
진짜 이딴 글 볼 때마다 갑갑하다ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 대체 피임을 왜 안 하는거야? 짐승도 아니고
뭘 한번 더야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 뚜렷한데 너 임신이야
응애응애
근데 남자앞에서 옷벗는거 안부끄러워?? 고추도 보일텐데.. 걍 내가 경험없어서 물어보는거임. 그런 부끄러움 다 감수할만큼 성욕이 큰거야?
할 때는 좋았겠지 그 잠깐의 쾌락으로 인생을 망칠 수도 있다는 걸 왜 모를까.. 어쩔 수 없이 피임 안했다는건 말이 안된다 안해주면 남자친구가 자기 버릴까봐? 그런 쓰레기가 여자가 덜컥 애 생겼을 때 책임지지고 할 거 같아? 아니 너가 집에 돈이 많거나 뭐 남자친구 집에 돈이 많을땐 애 생겨도 낳고 잘 키우더라 근데 그것도 아니면 대체 왜 피임을 안하는거야? 어느 날 갑자기 자기 딸이 임신했다고 말하는걸 듣는 부모입장은 생각을 안해봤니 내 전남자친구도 할때마다 계속 없이 해보자고 해보자고 하는거 내가 다 싫다고 했다 이런 상황 생기면 난 감당이 안됐었으니까 그런 조절도 못하면서 왜 성관계를 맺냐.. 몸만 컸지 생각하는게 이렇게 철이 없는데 뭘 하겠다고 남자친구나 글쓴이나 참 끼리끼리 만나나보다 니가 임신한 그 애도 불쌍하고 낙태가 후유증이 얼마나 큰줄은 아냐 우울증도 심하고 임신하기 힘들어진다는데.. 어쨋든 임신은 했고 부모님한테 말씀드리고 남자친구랑 남자친구 부모님한테 말씀드려서 애를 지우던가 키우던가해라
써글뇬... 몸 막굴리니 그렇지...
어휴..할말도 해줄말도 없다 답도없고
그렇게 쳐하지말라고할땐 말안듣고ㅉ 어휴
진짜 댓글 보고 느낀건데 왜 미성년자는 제한되는게 많은지 알겠다. 항상 미자들이 왜 우리는 술,담배 하면 안되나요 / 왜 성관계 하면 안되나요 이럴때 나도 그러게 왜 안될까 생각했는데 이제야 알 것 같다. 결국에는 해결 방법이 성인인 부모님의 도움을 필요로 하는데 그냥 미성년자의 범위 내에서 책임을 질 수가 없음. 책임을 지기엔 모든 게너무 어림..그러니까 제한하는 거고.. 모르겠다 갑자기 이런 생각이 드네
참 이 임테기가 누구에겐 기쁨으로 누구에겐 절망으로.......
백프로임 ㅉㅉ 피임도 안해놓고 이런애들도 낙태법폐지 기사엔 쫓아가서 여성인권나불나불웅앵웅하겠지 ㅠㅜㅠ
임신도 나중에 시간 흘러서보면 다 좋은 추억이야 힘냈으면 좋겠다 화이팅
"""""""""""책임감을 가지자""""""""""
친구들이나 다른사람한테 절대 말하지말고 부모님한테 빨리 말씀드려 겁내지마 니가 혼나는건 무서운것도 아니야 니 미래를 망치는게 더 무서운일이야
축하해 ㅎㅎ
저정도 선명도면 4ㅡ5주정도... 학생이면제발 엄마한테얘기하고 빨리병원가서 검사해보길...
임신 맞아. 빨리 부모님께 말씀 드려.
생물2배우는 사람은 알겠지만 아주 희미하게 보여도 무조건 임신임. 임신하면 태반에서 나오는 항원이 있는데 그게 임신테스트기에 있는 항체랑 결합하면서 색이 나타나는거임. 아무튼 그럼
절대 친구,남친에겐 얘기하지마요. 친구랍시고 얘기들어주며 위로해줄지 몰라도 사람일은 어떻게 될지 알수가 없어요. 그리고 그나이또래에 남학생들 많이 가르쳐봤는데 저런일 얘기하는 순간..지네 무용담처럼 이야기하고 다닙니다. 결국 상처받는건 본인혼자에요. 혼날땐 혼나고 맞을땐 맞더라도 일단 엄마한테만 얘기하시고 제발 책임질수 있을때 해요. 저 수술은 결혼한 여자분들도 받고나서 힘들어해요.
이런애들은 어디서 그짓거리 하나? 모텔도 못갈거고 찜질방서 하는것도 아닐거고 학교서 하는것도 아닐텐데
__는 하고 싶고~ 피임은 하기 싫고 ~ 책임도 지기 싫고 ~ 동물도아니고 피임 할 줄  모름?
제발.. 10대들 세ㄱ스 좀 하지마... 여자 자궁이 건강히 다 자라는데 생리 시작 부터 6년 후인가? 그렇대. 니들 애 어른 구분짓는거, 꼰대짓 하는거 싫어하는거 아는데. 니들 몸이 어리대잖아. 자기애가 그렇게들 없어?? 니 몸이 안소중하냐? 남자가 아무리 하고 싶다 해도 니 몸이 아직 준비가 안됐는데 해? 이 글만 봐도 그래 남자가 저렇게 임테기로 걱정하겠냐 여자가 하겠냐... 다들 자기 몸 좀 소중히 해
내가슴이 철렁한다 진짜로...
에바야
ㅇㅇ 그정도면 왜 제주사는거 아니자나?
요즘 그딴거 안함
ㅇㅇ 안아프면 제거 안해도됨  수술하는경우가 대부분이 고냥 거슬려서임
겨울 브라이트... 찾는 색 없어서 항상 보정으로 칠해요~~
키 왠지 170정도 되보임. 키 몇이야?
보통수준의 어깨넓이이고 승모근 아예 없어보임
몇살이야?
뭔가 그거같다 근육쩌는캥거루
심한편 아닌뎅
키 몸무게가?
어깨 가로로 몇cm인데?
무슨운동했길래?
천천히 고민해봥 나도 이성애자인 줄 알았는데 아니었더라 완벽한 이성애자가 생각보다 많지 않대!!
더워..
ㅇㅇ ㅈㄴ
걍 ㅂㄹ임
그냥 의식의 흐름대로 숙제 물어보고 그럼
게임얘기
체크메이트
커버력 진짜 쌉오지는데 성분이 안좋은건지 피부 뒤집어짐 ㅠ
나능 페리페라 그 쿠션 있자나 잉크래스팅 핑크ㅠㅠㅠㅠ 개조아
컨실쿠션 쓰는데 내가 복합성이라서 그런가 다크닝 꽤 심하고 지속력 별로임 근데 무너질 땐 예쁘게 무너지는건 맘에 듬
난 헤라 개별로엿음 지성인디 .. 킬커버 지성한테 좋음
클리오 킬커버 앰플? 그거 썼는데 ㄹㅇ 좋았어 약간 밀착력이 씹하타치긴한데 피부표현 ㅈㄴ 예쁘게 됨
헤라 블랙쿠션...최고..
커버력 진짜 쌉오지는데 성분이 안좋은건지 피부 뒤집어짐 ㅠ
나능 페리페라 그 쿠션 있자나 잉크래스팅 핑크ㅠㅠㅠㅠ 개조아
컨실쿠션 쓰는데 내가 복합성이라서 그런가 다크닝 꽤 심하고 지속력 별로임 근데 무너질 땐 예쁘게 무너지는건 맘에 듬
난 헤라 개별로엿음 지성인디 .. 킬커버 지성한테 좋음
클리오 킬커버 앰플? 그거 썼는데 ㄹㅇ 좋았어 약간 밀착력이 씹하타치긴한데 피부표현 ㅈㄴ 예쁘게 됨
헤라 블랙쿠션...최고..
뭔일인지는 모르겠지만 힘내 다 잘될거야!
힘내
화이팅
그런거 너무싫음.. 난 작년에 은따일때 쌤이 계속 배드민턴 치라면서 자기랑 치자고하면서 억지로해서 죽고싶었음ㅎㅎ
엉 나 12시반부터 6시까지 식사하고 나머진 물 아니면 다 단식중인데 5일째인데 2키로정도빠짐 !
응??대체 어떤부분에서 비슷한거지 쿠데타라서? 엥 뭔가 이상한뎅
ㄱㅊㄱㅊ
ㄴㄴ
ㅇㅇ 등급 있는데 동점자 처리하는 기준이 다르다고 들었어
학교 스타일이 어떤지 모르겠는데 내신은 진짜 암기더라
좋다가도  맨 처음에 그 떨리는 감정이 없어질까 두려움
10개만 더하고 학교에서 해
오늘 안하면 내일 백프로 후회  쫌만 풀고 내일 또 풀어
학교마다 달라 근데 보통 일반고는 1.4?
하루에 수십명씩 1년에 수천명의 거기를 보는데도 그걸 또 찍고싶다는 생각이 드는ㄱㅔ 진짜 대단하다 남자들의 성욕은 여자가 이해할수있는부분이 아닌가봄
난 꼭 여의사만 찾음 멀어도 여의사 확인하고 감
나만 그런 생각한게 아니었구나 몇달전에 검사받을때 쌤한테 좀 미안하긴했지만 허리에 뭐 쳐놔서 난 그쌤이 뭐하는지 안보이고 그쌤은 조명까지 켜놓고 내 중요부위를 다 쳐다보고 있으니까 맘먹고 나쁜짓하려면 할 수도 있겠다는 생각을 했는데 그걸 실천에 옮기는 사람이 있다니 헐;
무조건 여의사만 찾아감
그걸 어떻게 조심하라는거임
여자의사분이 좋아 아니면 큰 병원 아예 큰곳가면 좀 믿을만함
산부인과는 여의사만하면 안되냐 진심........
남자의사분 계신 곳 갔는데 여자 간호사 분이 상담 받을때나 그 의자에 앉아 진료 받을때도 서계셔서 안심했는데 저런 병원은 의사쌤 혼자서만 진료 해주시는건가?
어휴... ㅅㅂ 믿을데 없다 몇몇 남자들아 이래도 메갈메갈 거리냐? 뭐만하면
맞아ㅠㅠㅠ 난 여의사 있는 곳만 가는데도 부끄럽던데.. 남자 의사는 진짜 못 갈 것 같아 나도 인간으로서 부끄러울 수 있는데 왜 창피해하냐고 하는 사람들은 진짜 이해 안 돼
.
솔직히 비뇨기과는 남의사 산부인과는 여의사로 가는게 맞는것같음ㅇㅇ 아무리 의사랑 환자 관계라해도 이성이라는 전제조건이 있으니까....
근데 뭘 조심해야하는건지 모르겠다.. 몰카감지기들고 산부인과가서 찾아볼수도없고, 팬티를 안내릴수도없고 ㅠㅠㅠ 여의사는 막 다뤄서 아프고
너무 화난다 잘못 없는 여성들만 왜 벌벌 떨고 조심해야 하는건지
그렇구나
ㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅇ
윽
헐
난 꼭 여의사만 찾음 멀어도 여의사 확인하고 감
아이고;;;  조심하기는 해야하는대 남자의사라고 다 그런건 아니지않나??
ㅇ지랄
안좋게 헤어졌든말든 일단 사람이 죽었으면 가보셈 ㄱ ㄱ 뭐 손해보는일도 아니궁
와..근데 실화야?... 나같으면 갈듯 오바야.. 어떡해
가는게 맞지
왜? 여자야?
너정도면 좀만 관리해줘도 애기피부 되겠는데 모공이랑 페인흉터 없는게 너무 부럽..
여드름 짜면 꼭 패치붙여!! 그래야 뿌리까지 뽑히고 흉터도 좀 덜 생기고 좋아 올리브영 파랑색이랑 흰색으로 되잌슨ㅇ거 좋음
그거 절대 짜지말고 약발라 약바르고 스킨케어 뭐 여드름에 좋다 이런거 내가 다 써봐ㅛ는데 난 효과 없었거든 그러다가 피부과 가서 약처방받고 먹었는데 그냥 한달도 안되서 싹들어감
그그 리얼베리어 시카릴리프 크림 발라 봐 ㅠㅠ 나 그거 바르고 요새 피부 조아지고 있어
절대심한편 아니야 나 눈밑에서 턱끝까지 너의 한3배였어 피부 곰보피부였고 물에 닿기만해도 아팠어 거의 알러지처럼 근데 먹는거비꾸고 고삼수능끝나고스트레스안받으니까 진짜다사라져 밀가루절대먹지말고 기름진거만 안먹어도 반은 나아질거야
막 그렇게 심한 편은 아닌 것 같아! 우선 너무 속상해하지말고.. 보니까 여드름 상처가 나서 진물이 좀 나오는 것 같은데 여드름 패치나 메디폼 붙여서 상처부터 아물게 하는 게 좋을 것 겉아 다 아물어서 피나 진물 안 나오는 상태되면 그 때 피부과 가서 약 받아 먹어봐 !! 충분히 좋아질 수 있는 피부야 ㅎㅎ
나도 ㅈㄴ심했어서 강남에 있는 피부과가서 한 100만원넘게 쓰고 좋아짐.. 근데 모공이랑 블랙헤드는 그대로양 ㅠㅠ 힝
나는 로아큐탄 같은약먹고 바로나음 나을려면 이게직빵
키엘 여드름관리 제품써봐 파란색 액체 엄청 독한데 효과 엄청남
고딩때 얼굴에 여드름 엄청 많아서 스트레스받았는데  수능끝나고 피부관리샵 일주일에 두번에 한달정도 다니니깐 많이 좋아졌었오!! 그때 거기서 닥터유???비누 인가 좀 비싼 비누 추천해줫엇는데  나는 그거 덕을 많이 봣어!!  지금은 여드름 하나도없구 생리때나 스트레스받으면 가끔 생기고 그랭
인터넷에 어성초추출물이랑 병풀추출물 검색해서 둘이 믹스해서 써보셈. 공병은 다이소에서 구입하고. 다이소에서 미스트 공병 천원이면 구입 가능. 나는 어성초 8 대 병풀 2 로 믹스해서 미스트 공병으로 얼굴에 수시로 뿌려줌. 여드름 엄청 많이 들어감. 비포 에프터 사진은 없으뮤ㅠㅠ 사진을 잘 안찍는 사람이라... 나는 100ml 삼사천원 주고 구입. 작은양을 싸서 빨리 쓰는게 좋음. 대용량 구입 추천 ㄴㄴ .내가 만든 미스트 사진 첨부
제발 밀가루 끊어봐. 피부가 세상 달라짐.. 일주일만이라도 먹지 말아봐ㅠ. 효과보고 놀랄걸
나는 여드름 심할때 세안 열심히하고 알로에수딩젤 듬뿍 바르고 잤음... 효과가 바로나타나는겅 모르겠는데 서서히 괜찮아지는것처럼 보였음 나 ㄹㅇ 심각했는데 지금은 ㄱㅊ
일단 밀가루나 자극적인 음식 왠만하면 먹지말구 얼굴에 손대지마! 글고 스트레스 안받는것도 중요쓰ㅠㅠㅠㅠ 그리고 이건 내 추천템인데 우와한이라는 브랜드의 바위손 스킨!이거 쓰고 나 진짜 효과 많이 봤어 근데 후기가 완젼 케바케라서 한번 생각해봐!!ㅠㅠㅠ 쓰니 힘들텐데 힘내!!
저렇게 심할땐 집에서 홈케어해도 안댐.... 그냥 피부관리 받어.... 그냥 짱임.......
진짜 여드름약 추천함 나도 갑자기 성인여드름처럼 막 올라왔었는데 약먹고 다 나았어
세가지만 지키면 됩니다. 1. 손으로 얼굴 절대만지지 마세요(균으로 인해 안좋아짐) 2. 밀가루 음식, 튀긴음식, 매운음식 먹지마세요 3. 물 자주 마시세요
안뇽? 난 성인여드름 십년차야시부엉^^ 나 해결책 찾았어!!! 스티바에이 크림 0.01이라고 처방전 받아서 약국에서 사! 그리고 피부과치료 후 진정용으로 나온 크림이랑 섞어서 밤마다 발라줘! 나 진짜 요즘 피부관찰하는재미로 산다ㅠ 참 나는 수제비누로 세안해! 그리고 절대 더러운손으로 얼굴만지지말구ㅠㅠ 힘내 흑....
내가말하는거 잘새겨들어. 일단 클렌징폼 쓰지말고 물세수나 비누세수해. 사람들은 클렌징폼에 계면활성제가 얼마나 들엇는지 모르더라. 스크럽도 절대하지말고! 스크럽이랑 클렌징폼 계속 쓰면 너나중에 여드름피부에서 홍조 여드름피부될수있어 나처럼..ㅜ 그리고 하나 제품추천하자면 디마르3 실트벨크림이라고 내가 지금쓰고있는데 진짜좋아  지금 내가한조언 한달만해도 피부좋아질수있을거야
여름마다 저렇게 올라오는 피부를 가진 20대 여자에요,, 저정도까진 아니지만 좁쌀로 올라올때마다 피부과가서 피지 조절해주는 약을 챙겨먹었어요. 먹으면 몸 건조해지닌까 바디로션이랑 립밤 꼭꼭 발라주고! 스킨케어는 스킨은 이니스프리 블루베리 솜에 적혀서 닦아내고, 바이오더마 수분세럼이랑 롭스에서 판매하는 앤서나인틴 판테롤 크림 썼더니 지금은 어딜가도 피부 좋은 쪽에 속합니당! 수분이 부족하면 유분도 같이 올라와서 여드름이 악화되는 경우가 있으니 물은 꼭꼭 많이 마셔주구요~~
헐 저기 여드름 부분만 빼면 피부 진짜 좋다 어차피 여드름은 어떤 시기?지나면 다 사라지던데 내 주위 애들은 너도 몇년있으면 사라질듯 그럼 피부 개좋을듯 지금도 개좋아보여 부럽다
권태기 그거 버티면 더 코어 단단해짐
몇살이디
자퇴할거면 빨리 하는게 나아
머얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁘게 하고찍지  왜 얼굴 찡그려 ㅋㅌㅋ
노무현인줄
킹기훈
난 자기전에 쓰고 자! 그 뭔가 잠이 올랑말랑 눕기 전에 딱!
전날 밤에 씀!!생각날때마다 추가하고
솔직히 까놓고 말하면 가서 고생하고싶은 마음은 없으면서도... "여자도 군대가라" 자체는 맞는말이고 우선시로 해결 되어야 부분이라고 생각함ㅋ 우리나라가 아직 휴전국임에도 불구하고 여자들한텐 총쏘는법은 커녕 전시에 어떻게 행동해야 하는지 아무것도 가르쳐주지 않잖아ㅋ 니말대로 군대가 남성이 여성을 배척하기 위해 만들어진 것이라면 더더욱 나서서 달라고 외쳐야 하는거 아니야? 그리고 나라가 강제하는 부분인데 니가 언급한 다른문제들보다 당연히 앞에 와야하는거 아님? 사회가정한 보편적인 미의 기준을 따르지 않는다고 해서 처벌받음? 전시에 총한자루 떨어진걸 주웠다고 치자. 여리여리하고 보호본능 일으키는 스타일이지만 행동요령을 알고 총기를 다룰줄 아는 사람 vs 총기는 커녕 전시에 어떻게 해야할지 전혀 모르는 여성 보디빌더 누가 더 생존률이 높겠음? 포탄 떨어지고 총구 들이미는데 근육쇼라도 할거? 그리고 여성 보디빌더 얘기하며 근육으로 가득 이루어진 몸은 절대 약해보이지 않는다고 써놨는데 타고난 신체적 차이는 분명히 존재함. 수많은 실험결과가 말해주잖아. 여성도 몸쓰는 일을 할 수 있다? 동의함. 근데 그 신체적으로 몸을 쓰는 직업을 가지고 싶다면 당연히 그 기준도 똑같이 둬야지 각종 체력시험에 왜 차이를 둬? 아 쓰다보니 너무 길어졌네 아무튼 난 왜 페미니즘 판에서 군대문제 공론화 시키긴 커녕 입닫는지 이해할 수가 없더라. 우리 사회에 박힌 여성 혐오의 뿌리를 들어내고 싶다며. 휴전중인 분단 국가에서 남자만 군대보내는것보다 법적 제도적으로 더 뿌리깊은 여성 혐오가 있나 싶은데 우선해야할게 아니라고 하니 신기할뿐이네.
사람은 때론 선급으로 월급을 받을 수 있을거란 착각을 하지. 하지만 일을 하는게 먼저고 돈을 받는게 나중인게 당연한 거잖아? 원래 의무가 먼저고 권리가 나중인게 당연한거야.
맞는 말 파티네
걍 할 말 없어서 하는 뻘소리아님? 리액션은 해줘야 되는데 할 말 없어서 막 뱉은듯
지금 걔도 기다리고 있을거야
아 비계 냄새
어차피 의지 없는 애들은 이런 말 들어도 못 뺌
아냐~~ㅎㅎ 빼지마ㅎ 너 같은 애들이랑 다녀야지 내가 더 마르고 예뻐보이거든ㅠ 그냥 빼지말고 평생 그렇게 돼지처럼 살아ㅎㅎ!!
얼핏 썸네일 시노자키아이인줄ㄴ.
이런 글 보면 동기부여가 되겠냐 돼지인거 자체가 자기관리 못하는거 아니냐 근데 그런애가 다이어트를 어떻게 하니 ㅋㅋㅋ
.
뚱뚱하고 쉰내나고 쿵쾅거린다고 소리들엇는데 기분디게드러움
이런글 올라오면 한심 ....너 같은 애들은 평생 못 빼ㅎㅎ
아니 근데 진짜 이런 욕들을 듣고도 살 빼야겟다!! 이런 마음이 먹어져? 욕을 들어야만 살을 뺄 수 있어....? 진짜 개궁금함 차라리 몸매 이쁜 언니들 사진 보거나 다이어트 방법이라도 찾아보는게 나은거같음
이런 걸로 자극이 될까 상처만 받을 거 같은데,,
김지우 ㅈㄴ이뻐
쿵쾅거리지마 시끄러워
.
사진 누구야?
어차피 못 뺌
니 짝남이나 주변 남자애들은 너를 뚱뚱한애1 쯤으로 생각할껄?
다이어트 안해도 예쁘지만 네 의지대로 살빼면 원래의 너보다 더 예뻐질껄
이런말 들어도 못 뺄거잖아 의지 박약
아니 근데 ㄹㅇ 이런말 해달라는 애들중에서 제대로 뺀 애 한명도 없음 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 내 친구중에 맨날 이러는 애 있는데 진심 절대 못뺌 걍 의지가 없는거지...
근데 젤 효과 있는 건 밥 먹기 전에 몸무게 보는 거임 그럼 밥 맛 떨어짐ㅋㅋㅋㅅㅂ...
야 나도 하고있다 다이어트 너도 같이 성공해서 이쁜옷 입자 꼭
사진 누구야???? 개예뻐
우리 반에 뚱뚱한 애 있는데 솔직히 걔가 뭐 먹는 거 볼때마다 ‘저러니까 뚱뚱하지....’라는 생각 듦....걔가 막 식탐 부릴 때마다 이런 생각 함ㅠㅠ
하 언젠간 생길려나 ㅋㅋㅋ
나 고1때 그런애있었는데 애가 나 좋아해서 사이 서먹해짐 그냥 예전만큼 허호닥하지않고 인사하고 얘기만나누고 뭐 그렇게 고3보내고 졸업까지함,,, 물론 연락도 끊긴지 오래임
나도 같이 피방다니고싶어 나 게임 개잘하고 다양하게 개많이 하는데 여자애들 게임 못해서 노잼이야 ㅠ
너 머5터 가니
나 17년도인가에 괌 여행가서 옷 매장 들갔는데 방탄 노래 나오고있었누 뭔노래였는지 기억이 안나넹
신경안쓰실것같은뎅
귀차나서
진하게 하면 나이들어 보이고 답답해보임
시간 오래걸려서 귀찮아서 지우는 것도 일이라서 일찍 일어나기 싫어서 연하게 해도 쌩얼이랑 차이나서
진하게 하면 이뻐보인다기보단 걍 화장 조카 찐하네 딱 이 생각밖에 안 듬 연하게 적당히 해야 내 얼굴같고 이쁘지
안한것보다는 나으니까
진한게 안어울려서..? 파데 아무리 얇게 발라도 무슨 진흙빚어논것같음 ㅜ
귀찮아서. 잘보일 사람이 없어서. 시간이 없어서. 진한 화장이 안어울려서. 지울때 짜증나서. 대충 이정도 이유.
예뻐서
그냥 내맘이지
연한 게 더 잘 어울려서 굳이 진하게 할 필요 없음. 클렌징도 개편해
.
쌩얼 메이크업 개찐한거보단 한듯안한듯이 남자들이 더 좋아하고 나도 연한게좋음
진하니까 너무 세보여서 안어울령
진한게 싫어ㅅㅓ╋부담스러워서╋귀찮아서
하기 귀찮아서 연하게 하는거랑 진하게 하는거랑 차이가 없어서
진한게 안어울려... ㅠㅠㅠ
진하게 못해..화장을 잘 못해서..
진한거 안 어울리고 원래 이목구비 뚜렷해서
1. 진한 거 안 어울림 2. 과정 or 클렌징 귀찮 3. 교칙 4. 맘에 드는 애 없어서 최소한으로만 꾸밈
진하게 하면 클렌징도 어렵고 불편함
백화점은 아니고 아임미미 틱톡틴트?? 마이킨다코랄
거짓말해?
네이버 맞춤법검사기 ㄱ
거짓말해
동성끼리도 그런 말 들으면 기분 나쁜데 넌 아무렇지 않아??
걔한테 휘둘리지 않았으면 좋겠다 너가 뚱뚱하다 생각되면 빼는거고 아니면 안빼는거지 뭐
뭐냐 걔
이건 기르는거 밖에 답없음...걍 앞머리 삔으로 꽂아서 넘겨
나도 그런 적 몇 번 있었는데 틀린 적이 없더라
쎄한느낌 틀린적없다 누가 그랬잖아 싸한느낌은 인류가 생존하면서 쌓아온 빅데이터라고;ㅋㅋㅋㅋ
예지 이쁨
이찌 아니고 있지얌
모고 국어 처음치는거 점수는 머리빨 좀 많이 들어감
내신이랑 모고랑 많이 달라
웅 상관없어...나도 중학교다닐땐 공부안해도 절대 90점 아래로 내려간적없는데 내가 이해력이 좀 딸리는지 모의고사 비문학은...ㅋㅋㅋ 진짜 단순 국어가 아니야 고딩은 절대 중딩이랑 비교하면 안된다 ㄹㅇ
중딩 시험은 쉽잖아 공부 좀 한다는 학교 아닌데 중딩 국어 90점 못 넘으면 그건 진짜 멍청한 거
맞어 나는 갓 졸업해서 예술고로 왔는데 이상한애들만 잔뜩있고 남자애들도 별로 없고 ㅈㄴ재미없어
맞어 나는 갓 졸업해서 예술고로 왔는데 이상한애들만 잔뜩있고 남자애들도 별로 없고 ㅈㄴ재미없어
진심인데 너네 동생 정말 똑똑한 애야 부모님께 말씀드리고 얼른 도와줘
책상에 노트를 펴고 간거면 가족들한테 봐달라고 하는거 아니야? 대놓고 도와달라고 하고있는데 부모가 외면한다니...
일기장 본 얘기는 하지 말고 전학 가면 애들이 텃새 부리는 경우도 있던데 너네반 애들은 어떠냐 그런식으로 물어봐 ㅇㅇ
.
나 이글 보고 생각난건데 우리동생도 초5때 정말 쌩판 타지역으로 전학왔단 말이야 나도ㅇㅇㅇ  그렇고. 근데 애가 초반에는 적응 잘하는줄 알았는데 3월 말 이었나 그때쯤 되니까 진짜 아침에 울면서 학교가기 싫다고 전학가고 싶다고 엄청 울음. 이게 진짜인게 우리 동생 학교 진짜 안빠지는애인데 처음으로 학교 가기싫다고 그랬어. 그래서 엄마가 진지하게 전에 다니던 초등학교로 다시 전학가는것도 생각해봄.. 지금은 초등학교 졸업하고 중학교 잘 다니고 있고...^^
사색이 깊고 감수성풍부한듯.. 보통 나를 중심으로 생각하지 저 애는 구조적으로 생각함.
똑똑하다는데 뭐가 똑똑하다는거?? 맞춤법 다 틀리는데 초6이?
너가 최근에 겪었던 힘든일 말하면서 너는 어때? 하면서 자연스럽게 넘어가셈
진짜 똑똑한애같다
진짜 동생 똑똑하다...책을 많이 읽었나? 정리도 잘 해놨네 근데 ㄹㅇ배댓말대로 중간에 전학와서 끼게되면 못된애들이 텃새부림ㅋㅋ;; 꼭 부모님께 말씀드려 그냥 넘어가면 큰 상처가 될거야,,
6학년인데 글씨체 ㅈ같다
ㅈㄴ 맘아프네... 일단 계속 떠보기만해봐 말하기싫어하니깐 말하고싶어질때까지
근데 안저런 학교없음 특히 초,중학교에서는 본인이 강해져야할문제지
아 동생 개불쌍해... 저걸 보고도 외면하는게 친부모 맞냐...? 글쓰니도 딱히 뭘 어떻게 할 생각 없어보이는데 동생 진짜 불쌍하다
나 중학생때 일때문에 아직도 고통받고 사는데 초등학생이라니..ㅠ
꼭 동생이랑 얘기 나누어봐...
저렇게 쓴거 보면 쓰니 동생 지금 힘들어하는거 맞아. 나 초등학교 4학년때 왕따당했었는데 내가 딱 저랬었어 혼자 내가 당한거 써놓고 혼자 기억하고 혼자 상처받고. 나중에야 선생님같은 어른한테 얘기했어. 걔네한테는 괴롭히지 말라고 말해도 계속 괴롭히니까 부모님한테 얘기하고 일기에 썼었어. 처음에는 무서워서 혼자서만 끙끙 앓았는데 그때 진짜 자살할까 생각도 했었어. 나 왕따당한 이유가 뭔지 알아? 내 필통은 사물함에 있고 친구(편의상 친구라고 하지만 사실 개ㅆ가해자ㄴ임) 필통은 책상 위에 있길래 잠깐만 연필 빌려달라고 한게 싫었대 참 별 것도 아닌걸로 나 괴롭혔거든? 솔직히 저게 한달동안 자기 청소 나한테 시키고 나 왕따시키는 모임도 만들고 나만 개무시하고 그럴만한 상황은 아니잖아. 학교폭력의 잘못은 가해자한테 있는거야 피해자가 아니라. 동생한테 나같은 사람도 있다 얘기하면서 동생 문제 아니라고 얘기해줘. 아마 쓰니 동생은 저렇게 쓴거 보면 생각이 깊은 아이여서 알겠지만 그래도 꼭 얘기해줘 생각만 하는거랑 직접 듣는 거랑은 다르니까,,  쓴거 보니까 쓰니 동생은 일부러 때렸다고 생각 안했는데 일부러 때렸다고 과시하는 애들도 있나봐 초등학교때 겉멋들어서 폭력이 멋진 줄 아는 애들 딱 그런 애들인가봐 자기도 힘든데 학교 걱정 하는거 보면 쓰니 동생 말고도 다른 애들도 있나봐. 아마 일진 무리일듯... 쓰니 동생 많이 힘들텐데 쓰니 동생이 부모님한테 말 못하면 너가 살짝 말해드려 동생 모르게. 저거 얘기하는거 솔직히 내가 폭력 피해자 소위 말해서 왕따다 인정하는거니까 많이 힘들거야 (경험담) 동생 잘 챙겨줘
할 ...
동생 진짜 똑똑하다.. 나보다 똑똑한것같아....ㅋㅋㅋ
12살 먹은 애들이 서로 잘 지내지는 못할 망정 왜 서로 괴롭히고 따돌리고... 이런 애들이 커서 직장 내 왕따도 주동하는 건가? 진짜 씨를 말리고 싶다...ㅠ
10대판에 20살이 글써서 너무 죄송하지만, 동생분이 저처럼 안 됐으면 해서 댓글 남겨요. 초등학생이 무슨일 있지 않고서야 전학가고 싶다고 글을 쓰지 않을 거예요. 동생하고 투닥거리는 사이라서 대화하는 게 좀 그래도 동생이 즐거운 학창시절을 보내길 바란다면 용기내서 대화하던가 부모님께 동생 상황을 알려주세요. 대수롭지 않게 생각하신다 해도 형제가 나서준다면 다를 거예요. 저는 초등학교 5학년때 반왕따당한 거 20살인 지금도 트라우마예요. 가해자들 보면 그 때가 자연스럽게 떠오르고, 남자 만나는 것도 두렵고, 가해자인 애들이 대학교가서 행복하게 연애하고 새로운 친구들 사귀는 거 보고 화도 나고, 역겹고, 한편으로는 내가 한심해서 화가 나기도 해요. 저는 그 당시 입 꾹 닫고, 아무에게도 도움을 요청하지 않았어요. 부모님이 마음 아파 하시는 게 싫어서. 사실 다시 돌아가도 사실을 요청하지는 않겠지만.. 부모님께 전학 보내달라고는 했을 거예요. 동생도 그러길 바라는 거 같아요.. 초등학생들이 전학가고 싶다고 글쓰는 거 무슨 일이 있지 않고서야 흔치 않은 일이잖아요.. 자신이 보고 느끼는 사실 그대로를 글로 쓴 동생분이 참 대단하다고 생각해요. 저는 감추기 바빴거든요..
맞아 전학가면 얘들이 텃세부리는경우 은근히 있어
나도 초딩때 전학와서 애들 텃세부리고 힘들었는데...
ㅇㄷ
내일 할아버지네 집 똑똑해봐..
미친 개무서워
ㅇㅇ
집게벌레 같다 욕하는거 아님
솔직히 진짜 개념 숙지 하는게 제일 중요하는데...문제 많이 풀다보면 모의고사는 3등급 정도는 나올듯..? 진짜 수학 올리고싶으면 시간 겁나 많이 투자해야됨..
앗 머쓱타드..
손절하고 소문내야지
커플들끼리 찍었어도 몰카는 불법 촬영이잖아 상대 동의 없이 자기 마음대로 찍은 범죄 영상인데 그거 보는 것 자체가 범죄자 아니야....? 야동이야 직업이고 합의해서 찍는 거니까 어쩔 수 없다 치고 몰카는 진짜 아니지
작음
귀엽게
침 삼키는것도 계속보여줌
살안찌는거 먹어 껌이나 얼음 이런거
자거나 운동해
ㅋㅋㅋ ㅇ그냥 통으로 날림 ㅅㅂ
ㅇㅈ 나도그럼
거기 개쉬운뎅  이론만 이해하면 초등 수학 하는기분
개인적으로 생각하는 색기있는건 피부가 하얀데 마디마다 분홍빛 돌면 더 그런것같아 손가락 무릎 팔꿈치 귀 그런곳 그리고 눈 밑 삼각존 넓으면 좀 더 예쁘고 속눈썹 위아래 다 숱이 많은거랑 피부 좋고 선 얇은거
사진 ㄴㄱ야?
눈 째져있음
입이 좀 큼
홍조 이쁨
섹시한거랑 색기있는거랑은 다른건데;;; 아래 댓글들은 예쁘거나 섹시한여자 특징 적었네  색기있는 얼굴은 뭐라고 표현할수 없어
눈 웃을 때 예쁘고 얼굴이랑 몸이 하얗고 여리여리함
눈웃음 오짐
눈이가로로 길고 얼굴 개작고 몸매가 조아
글이 전체적으로 잘 안 읽혀 ㅠㅠ..
아예 없어진 건 아님
쟤네 백퍼 일베일듯
더 망함
Bj ㅇㅇ
각종 여성전용시설 여성우대정책들ㅋㅋ 심지어 여성이 기업운영하면 여성기업이라고 온갖 혜택받을수있음ㅋㅋㅋ
우리학교 밥먹으러갈때 남자부터 보내고 밥도 남자들한테 더 많이줌 ㅈㄴ빡쳐;
반 번호 남자부터 앞에 세우는거
전쟁나면 남자들은 어떻게 해야하는지 어느정도는 아는데 대부분의 여자들은 군대를 안 가서 실제로 전쟁나면 어떻게 해야하는지 모르잖아
정치인들이나 고위공무원같은 고위직에 여자가 엄청 적대 OECD중에 거의 최하?라는데 그런거!
직장
카이스트나 포항공대같은 공대 위주 학교에 여학생비율 ㅈㄴ낮은거..
군대
AB=10 BM=5 이니까 AB:BM=1:2 이걸로 피타고라스 쓰면 루트(1╋4)=루트5
딱히 비는 아니고... 걍 길이로 생각해봐 1cm 2cm 밑변 높이면 피타고라스 정리때문에 빗변은 당연히 루트5잖아
카사노바 아니야? 나같으면 무시할듯
넘어가면 너무 힘들것같아.. 최대한 존버해봐 그리고 즐겨!!!
걍 흘리는애같은데 괜히 스트레스받지말구 철벽쳐
안돼ㅠㅠㅜㅠㅠ
ㄴㄴ왜 무시해ㅋㅋㅋ지금 쓰니도 걔한테 호감 느끼고 있는거 같은디 그리고 그 남자애도 쓰니 말고 다른여자애들한테는 안그런다며 그럼 일단 그냥 친해져보기라도 하삼 거리두지는 말고
가볍게 사겨볼 만 하지않나 ?
안사귀는거 추천
무시하는게 좋다고 머리로는 생각하지만 어쩌다보니 좋아지고 사귀고 헤어지고 그럴듯 근데 스트레스 받고 헤어지고 뒷담 까일 거 걱정하고 한동안 힘들다~~~~ 응 내 경험 사귀지마 _같아~~
그런애랑 엮여서 좋은일보다 안좋은일이 더많을거라고 예언해봄
잉 나같음 걍 사귐 너도 가벼운 마음으로 사겨 설렘자판기라고 생각하고~
이거 되게 웹툰 내용같다ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 내 주위에서는 이런 일이 일어난 적이 없어서 신기해ㅋㅋㅋ 솔직히 내가 너였다면 계속 거리 뒀을 것 같앙 페메도 읽지 말고 계속 그대로 둬 저런 애들중에는 질 안좋은 애들이 대부분이더라. 앞에서는 잘해주는 것 같아도 뒤에서는 너에대해 무슨 말 할지 모르니까 조심해두는 게 좋을 것 같아!
ㅅㅂ..... 먼 느낌인지 알겠다 걍 좀 거리 두는게 좋을 듯...ㅜ 물론 사람 맘이 맘대로 안되니까... 걔 좋아하게 될 것 같은데... 그냥ㅠㅠ 최대한 거리두려고 해바...
카사노바 아니야? 나같으면 무시할듯
나는 노세범!
그냥 남친이 영화사면 난 밥사주고 이런식으로
요즘 디자인 다 비슷하고 문구만 달라 ㅋㅋㅋ 동그라미 안에 글씨 있는 거 원조는 87mm이고 색조합도 거기가 젤 예뻐
어차피 다 베끼고 베껴서 트레셔짭 어커버급 아니면 모르겠음
ㅇㅇ
근데 동성애는 우리가 찬반할 문제가 아냐... 그냥 존중해줘야 함 반대로 이성애 찬반투표 이렇게 생각하면 이상하잖아
피해 주는 것도 없는데 이성애자랑 다르게 취급하는 건 차별이라고 생각해
검은색 치마 입어 벨트랑 목걸이로 포인트 줘
ㅇㅇ 몸좋고
그 선배 중3임??ㅋㅋ
걍 무시 ㄱ
ㄱㅊ 보통 그런 거 걍 그날 기분 ㅈ같애서 그럼 기억도 못할걸
아니야ㅜㅜ
ㄴㄴ 임신 ㅊㅋ
dd
나 함원진이랑 친군데 조카 착함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인성 클린하니까 많이 뽑아조
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개터짐ㅋㅋㅋ
같은 중학교였는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하 대박
얘 박수 할때 얘들아~ 하는 파트 있는데 그마저도 목소리 엄청 순둥해서 계속 돌려 봄.. 내 원픽이야ㅜㅜㅜ
함원진 예전에 아역으로 드라마도 나왔었고 광고도 많이 찍었고 또봇 성우도 했었음! 너무 귀여워 진짜 얘들아 함원진 뽑아줘 부탁해..!!❤️❤️
내 친구 형이 함원진인데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 친한게 아니라서 ㅠㅠㅠㅠ 근데 내 원픽도 함원진임 시불탱 ㅠㅠㅠㅠㅠ 친구야 ㅠㅠㅠ 우리 친하게 지내자 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 좋겠다 함원진이랑 친구라
쟤 박지훈이랑 같은 드라마 나오지않았냐 둘 다 아역으로 동이?였낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
봑수!
함원진 데뷔하자ㅠㅠㅠㅠ
착한 얼굴에 그렇지 못한 태도 가녀린 몸매속 가려진 볼륨을 두배로
우리 박수 센터 스타쉽 원진이 프로필사진 바꿔주세요...ㅋㅋㅋㅋㅋ프로필은 애기사진인데 키는 174
노비언진
나 함원진 파는데 얘 주변사람들 피셜 애교 없는애여서 방송보면 다 놀란다함ㅋㅋㅋ 실제로도 손가락 하트가 최대 애교이고 남친짤보다는 조카짤이 파면팔수록 많이 나오고 실력도 좋고 인성도 좋아!! 맨날 운다고 나쁘게보지만 않아줬음 좋겠다ㅜㅜ
박수센터 걔.. 사랑해
원진이 모두가 알았으면 좋겠어ㅠㅠㅠㅠ
함원진 너무 귀여워 ㅠㅠㅠ 많이 뽑아주라
프듀에서 젤 선배아님?
나 함원진이랑 친군데 조카 착함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인성 클린하니까 많이 뽑아조
기여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여운얼굴에 그렇지못한 키
상관은 없지 일단은 대학이 우선이니까 성적 더 나오는 걸로 보셈
한달에 얼마야??
대체어케자른거냐
.
..
.
내 짝남이면 이렇게 좋은애가 내가 좋아한다고 하면 부담스러워 할까 같은 생각함..ㅠㅠ
나 살아있는건 알긴할까 이럼
계속 행복할 수 있었음 좋겠어... 정시 잘 볼거양 힘내
수학 공부는 어찌 해? 잘 돼? 자퇴하고 싶은데 공부를 혼자 잘 할까 싶어..재수반 들어가기엔 전 과정을 안 끝냈고ㅠㅠ
.
공부 못하는데 열심히 할 자신은 있는데 자퇴하면 잘할 수 있을까..?사실 요즘 너무 피곤하고 학교가도 집중도 잘안되고 친구문제 때문에 너무 힘들어...어떡하지
계속 행복할 수 있었음 좋겠어... 정시 잘 볼거양 힘내
인생 패배자네?
개섹쉬!ㅋ
섹쉬하게!ㅋ ㅇㅈㄹ
_까떼염 제발~
저번에도 이 글 본것같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅂㅅ인가
면도하면 ㅈ망할껄 턱수염처럼 까슬까슬
미용실에 가봐!!!
효과 ㄹㅇ인데 배아파서 ..ㅋㅋ
우와 대박 우리 헉교 이런거 없음
그냥 오만 얘기 다하는듯 오늘 있었던 일이나 무슨 영화 나왔던데 봤냐 그러고 안 봤다하면 자연스럽게 데이트 잡구
지그재그
브랜디(델리룩)나 무신사(디자이너브랜드)
무신사랑 인스타그램에서 한 브랜드 계정팔로하면 비슷한 브랜드 계정추천으로 뜨자나?? 팔로해서구경해....참재밋어.... 나는그래
물러봐..
물어는보고올리셈..
여기~
딱히..걍 그런가보다 함 근데 그렇게 말하면 못알아처먹고 괜찮다고 하는새끼들 꼭잇더라 걍 아 나 틴트 돌려쓰는거 싫어해서ㅜㅜ 라고 하셈
흰색 티샤츠 딱 저 흰티에 파란글씨 필요하면 해비즘꺼 이뽕거 잇듬
두번째 흰티 빼고 네스티 아래 ㄱ ㄱ
네스티 아래가 더 예쁘다
흰색 티샤츠 딱 저 흰티에 파란글씨 필요하면 해비즘꺼 이뽕거 잇듬
두번째 흰티 빼고 네스티 아래 ㄱ ㄱ
네스티 아래가 더 예쁘다
싫다하셈
그냥같이안쓴다해 난그럼
4..?
편하긴 한데 주머니에 폰 넣기 불편함 난 주머니에 폰 자주넣고 다녀서 걍 안함
네스티킥...ㅠ
스쉐나 무신사나 다 똑같은 브랜드 모여있는거 아님??
오앤에이
나 보여조 ㅎㅎ
살은 빼봄?
통통한거 아님
피지
완전 앞쪽이나 너가 키큰게 아니면 뒤쪽가서 보는게 훨씬남 중간이면 걍 사람들 머리카락 먹고 앞사람 뒷통수나 보고온다
좋은데 방구 왜 뀜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃어서 힘 들어감??ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담임이 알랴줬는데 그거 남는애들은 남아서 하는거래
밤10시까지 남아서그후에 본다네여
좋은데 방구 왜 뀜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃어서 힘 들어감??ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담임이 알랴줬는데 그거 남는애들은 남아서 하는거래
밤10시까지 남아서그후에 본다네여
메세지무시? 아님 현활오류인데 인터넷연결안댄거
아니 야초에 거기에 3000명이상이 들어가는 거 자체가 낑겨디지는거아니냐 빅히트족같야
ㅅㅂ 고2인데 해본적없음....
초5 409일사귄지금 진도다뺌
난 고1
가사가 저거라고 ?,,
해봤는지부터 물어봐조,,,
현고삼쓰... 이번 남친이랑 첨 해봤음..
중삼
ㄴㄴ니애미한테 ㄱ ㄱ 이지랄해보셈 ㅋㅋㅋ
니가 기분 나쁘면 성희롱임
나는 예쁘다고 생각하는데??!!
남자말투 어떤게 좋아??
나돈데?? 갑자기 뜨던데 난
헐 나도
섀도우는 안진한데 눈이 진짜 까맣고 진한
걍 행동이랑 친구들 보면 보이지않음?
걔 친구들 봐
나 키 179인데 나어때
ㅇㅇ
침 일회용 아니면 쓸 때마다 소독해줘.. 소독솜은 유통기한 의미 없으니까 유통기한 지난 거라도 있으면 꼭 소독하고 해ㅠ
그거조금 뽑는다고 위험하진않은데 그 침을 깨끗이 소독해야겠지
손절 ㄱㄱ
ㄴㄱ?
안나올걸
미쳤나 손에 봉숭아 물들인줄
평일만 다여섯시간씩 꾸준히 해도 200은 받음
좋았겠다
그냥 만나서 얘기해 마음가는대로 해 아직 끝맺음도 확실치 못했던것같은데, 괜히 쌓이다가 오해하나라도 삐끗 생기면 끝도 없이 엉킨다. 나는 내 잘못이 아니었는데도 후회되고 정말 많이 힘들었어
1명~~ 그 페미가 나한테 판한다고 꼽줌ㅠ
없는디
사람마다 다르지않냐
애플 바이트
나같으면 걍 안봐...
좋아보이진 읺지
ㅋㅋㅋ그런듯
부럽당.. ㅠㅠ 뭐 주면서 말 걸어봐
37000이상이면 비추함
사지마.. 별로 엄청 이쁜거 같지도 않고.. 1~2번 밖에 안입을듯
눈이 크고 똘망똘망 ㅈㄴ예쁨
살리에리?
까만 긴 생머리에 크고 날카로운 눈!! 개좋아
?? 전혀오바아닌데 친구 입장에서는 개이득이지 너한테 엄청 고마워할거다
한번 발색이면 ㄱ조카 ㄱㅇㄷ인데..? 친구한테 나 이거 손등발색 한번한건데 나랑 안어울려서.. 니 줄까?? 해보셈
나는 레깅스 운동할 때 살 잡아줄 수 있는 붙는 옷이 좋다고 들어서 그 후로는 레깅스하고 위에는 그냥 티 위에 딱 달라붙는 거 입으면 넘 부담시려서
ㅈㄴ 웃긴애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ 인싸로 웃긴애 보단 엉뚱하게 웃긴애 ㅋㅋㅋㅋ
쿨하고 나랑 잘 맞는 애-♡♡그리고 내가 연락 안 받으면 재촉해쥬는앵
뭔 ㅅㅂ 보통 50원아니냐
프린트기 사 ... 고딩때 프린트는 필순데
우린 50원..니네 개비싸
미안하지만 유설은 정말 별론거 같아ㅠㅠ예현이 더 예쁘다ㅏ
내가 보기엔 다 ㅂㄹ... 차라리 좀 흔한 지우나 민서나 지인 같은 이름 어떰? 얘네도 중성적인데
올 예현 괜찮다 아님 이현은 어때
예현ㄱㅊ
뭔 ㅅㅂ 보통 50원아니냐
프린트기 사 ... 고딩때 프린트는 필순데
우린 50원..니네 개비싸
미안하지만 유설은 정말 별론거 같아ㅠㅠ예현이 더 예쁘다ㅏ
내가 보기엔 다 ㅂㄹ... 차라리 좀 흔한 지우나 민서나 지인 같은 이름 어떰? 얘네도 중성적인데
올 예현 괜찮다 아님 이현은 어때
예현ㄱㅊ
글케 싫으면 너도 하지마
1. 미련 2. 어색해진 사이를 복구하고 싶음(친구사이) 둘중하나
아쿠아슈즈
붙을거야 화이팅♡♡♡
야ㅠㅠㅠ나도ㅠㅠ
두달이나지낫는데혼자다녀,,,?
헐 벌써 선풍기 틀어 ? 난 밤엔 춥던뎅 ㅠ
난 에어컨키고 있지롱ㅎㅎ 부럽냐?ㅋㅋㅋㅋ
난 ㅇㅇ 하고 있어 이런거..?
정신과의원은 가능할껄 큰 정신과 말고 작은 정신과
눈웃음 ㄹㅇ이다
그게 왜 여우짓임..?
거기다가 팔같은 곳 은근슬쩍 터치
닥빡공시대
메가스터디 이다지.. 수능용이긴한데 진짜 내용 정리 잘해주시고 중간중간에 역사 거ㅏㄴ련 이야기 많이 해서 재밌고 이해잘됨
빡공시대..?
해준다고 하셈
해달라는거 아냐?ㅋㅋ 모닝ㅋ
조선말에서 일제강점기부터 6.25전쟁까지.. 이것만 보면 100년도 안된 한국이 정말 많은 일들을 겪었고 이 모든걸 이겨내서 과거에 우리를 괴롭힌 중국과 일본 못지 않게 성장했다는 것을 생각하면 기분이 좋아져 그리고 특히 일제강점기 때는 세계사도 같이 알 수 있는 느낌이 있어..
난고조선...너모평화로운것 그리고 쉬워////
염색한거보면 뭔가 여드름 많을거같고 정이 안가
22ㅅ뷰ㅠㅠ
같이 다니는 친구중에 그런애 있는데 진짜 남자애들이랑 유난히 친한거 빼고는 그냥 착한애 인데 조카ㅏㅏ까
웅 우리반에 맨날 그런 여자애 남자애들이랑 놀러오는데 진짜 조카 까영...쟨 막 친구 없나 그러고
모니터?
남사친이랑 걔랑 둘이서 같이 있을때 너가 젤리나 뭐 먹을거 들고가서 남사친한테 자연스럽게 먹을래 ? 이렇게 묻다가 그 남자애한테도 너도 먹을래 ? 이렇게 물어봐
나는 다른 반 남자애가 나랑 친해지고 싶다고 말하고 다니는 거 그 반에 있는 내 친구들이 듣고 알려줘서 친해졌어 부담스러울 수도 있는데 일단 나는 좋았거든..? 너도 남사친한테 걔랑 친해지고 싶다고 함 찔러보는 건 어때
남사친이랑 걔랑 둘이서 같이 있을때 너가 젤리나 뭐 먹을거 들고가서 남사친한테 자연스럽게 먹을래 ? 이렇게 묻다가 그 남자애한테도 너도 먹을래 ? 이렇게 물어봐
스컬프터 아님?
스컬프터 아님?
안친한데 인사해서 당황햇나부징
이런 마인드 너무 부러워요 전 고3인데 친구관계로 힘들어하고있네요..
모의고사 준비해 매삼비 매삼문 그리구 책 많이 읽어둬
?ㅋㅋ
쓰니야 .. 힘내! 소중한 쓰니❣️
보니깐 쓰니랑 계속 친해지고 싶으니까 자연스럽게 쓰니 고민 들어주고 싶을듯 그런거 터놔서 나쁠건 없지만 너무 자세히 털어놓지는 말구 ... 혹시 쓰니한테 안좋은 이미지 씌일수도 있자너
나야나 나야나
걍 남자애들 낯가리나 싶고 끝
ㄹㅇ아무느낌없음
나는 빤스 자국,, 하 없애고 싶다 나만 빤스 자국있는 거 아니지..?
브라 첨 사보는것도 아니고 사이즈 알면 걍 니가사..글구 와이어 가슴에 안좋은데 노와이어 입으셈
처음 낄때는 그냥 렌즈미나 다비치같은데서 싼거 1회용으로 조금만 사고 맨날맨날 끼고다닐거면 좋은거 한달용으로 사서 끼고다녀 일회용이 좋은데 조카 비싸서 ..
투명이면 좋은건 개비쌈 난 적당히 2~3만원짜리 낀당
원데이 40쌍?에 25000정도였던걸로 기억함
나는 한달용 25000원쓰는데 허구헌날 원플러스원해서 이득임
구지그렇게해야함??걍차단을해
피부어두운데 피치라떼 색 잘 보일까? 쓰니 피부하얘??
홀 다 내가 쓰는거넹
브봄인데 다우니치크는 좀 별로였구 복숭아는 쨍한게 어울려서 그런지 브봄한테는 채도 좀 부족하더라. 명도는 ㄹㅇ봄웜한테 짱짱
난 브봄이라 복숭아인척 쓰면 입술발사함ㅜ 봄웜도 봄웜나름 . 근디 피치라떼는 잘씀ㅎㅁㅎ
헐.. 섀됴우 빼고 다 내가쓰고잇음 ㅋㅋㅋㅋ
섀도우 피치라떼랑 어울리는 걸루 더 추천해줄 수 잇을까 ㅠㅠ
다우니 치크 무슨 색?
너만 믿고 복숭아 샀다ㅜㅜ고마엉
아 복숭아 ㄹㅇ봄웜이라면 꼭 써야됨
고마워 쓰니
사랑해..
고마오고마오고마오❤❤❤❤❤
ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ
저런 애들이 재밌긴한데 생각하는게 딱 애새끼라서 정뚝임
나랑 친구하자 대신 나 베라사주셈
서프라이즈 안해줫다고 삐진 애가 너구나
나랑칭구해 나도 맨날 혼자 막 엄청 뭐 해줘도 돌아오는게 암것도 없어서 상처 조지게 받음...
가을 소프트 아님?
ㄹㅇ찐 봄웜 립 명도 어울리는데다가 인생잇템 어울리는거면 범위 좀 넓은건데.. 그런 경우는 거의 못봤는데 그 잘어울리는 립들 뭐야
웜쿨은 덜타는거같고 봄웜은 아닌거같아..
가을뮤트 소프트에 한표... 형광핑크래봤자 삐아 꽃보다살랑 같은색일거같음. 인생잇템 어울린다고하는거에서 봄웜은 딱히..
가을 소프트 아님?
ㄹㅇ찐 봄웜 립 명도 어울리는데다가 인생잇템 어울리는거면 범위 좀 넓은건데.. 그런 경우는 거의 못봤는데 그 잘어울리는 립들 뭐야
웜쿨은 덜타는거같고 봄웜은 아닌거같아..
가을뮤트 소프트에 한표... 형광핑크래봤자 삐아 꽃보다살랑 같은색일거같음. 인생잇템 어울린다고하는거에서 봄웜은 딱히..
웅 팔앙
다른 브랜드 디자인 다 베껴서 짭이라고 하는건데ㅇㅅㅇ.. 나름 짭은 아니긴한데...
엥 아니지 않아???
짭이랭ㅜㅜ
난 황정음지성 비밀..10년만에 다시봣는데 아직도 얼얼해
치인트 존잼 .. 진짜 시간 순삭이야 !! 김고은 연기 너무 잘해서 좋아ㅠㅠ
2번에다가 4번 스키니진 같은거 추가하면 환장
잘생기면다조아❤️
대부분 1 아니면 2 근데 나는 1 조카환장함
2
향은좋음 근데 지속력이..ㅋ
나도 메블린 13호 근디 쪼까 어두웡,,  네이처 13호는 진짜 걍 21호보다 약간 밝으니까 거르고 어퓨 퍼스널 컬러 파데인가 그거 진짜 13호 처럼 나온 애 있어❗
나 에스쁘아 포슬린 쓰는데 ㄱㅊ함
걍 13호를 써...제일 하얀게 21호만 있는줄아나
피부 좋으면 미백선크림발라 나도 전에 쿠션파데 썼다가 요즘 선크림으로 바꿨는데 ㄹㅇ 신세계임 피부표현도 ㄹㅇ 뽀샤시하게됨
에스쁘아 쿠션 포슬린 색깔 제발 써줘ㅠㅠㅠ 상아색인데 진짜 내 피부색으로 발리고 색깔도 노란색이런거 아니고 아예 밝고 환한 상아색이야 다크닝도 없고 진짜좋아..
브이디엘 프라이머 파란색.. 파데 아니라서 컨실러 따로해야되는데 갠차나
라네즈 화이트닝 비비쿠션 11호나 그냥 미백크림 블러팡 같은 거 발라
라라베시 악마쿠션 옐로우 1호ㅎㅎㅎㅎ촉촉해서 짱 좋음
헤라 블랙쿠션 13호 쓰긴 쓰는데 약간 어둡게 나온 것 같아 다른 브랜드 21호인데 약간 밝게 나온 정도 그래서 나도ㅠ바꾸랴구
이글립스 파데17호 퓨어 살라고 생각중이양
헤라 블랙파데 13호 존좋
나 브이디엘 파데 핑베13호써!
나는 그래서 화장 안해.. 자뻑으로 들리면 진짜 미안한데 트러블 조금 가릴려고 컨실러 소량만 쓰는데 메이블린 핏미?그거 13호 씀
텔은 왠만하면 다 뚫려....
어떤식으루 들이댓어...? 팁 좀 ㅠㅠ
조카부럼다.... 오래가라 쓰니
나ㅋ.. 전남친 전썸남 전짝남 다 연상임ㅋㅋㅋ ㅅㅂ 연상에 도른년이지
오마이갓김치
재밌네요. funny요.
오수나천잽니다 파이브워터 지니어스요
아 진짜 ㅈㄴ 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나천재에요 genius요.
재밌네요 funny요!
ㅈㄴ 안웃겨서 페북에서 거들떠보지도않을텐데 혼자 설레발치네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무도 니 글에 관심없어ㅋㅋㅋㅋ 웃기면 또 몰라 어휴;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아개웃기네
이제 괘북에서 퍼갈듯
ㅋㅋㅋㅋ갸웃기
ㅋㅋ
총몇명 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오마이갓김치!
퍼갑니다 -페이스북
믿기어렵군요unbelievable
저 나천재라는 캐릭터 어디서 나와? 애니메이션이야?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오마이갓김치
노트북에 usb넣는데 꽂고 띵할거야 그리고 찾아서 클릭
이목구비 크고 하얀
서양 쪽 혼혈같은 애들은 이목구비 뽝하구 피부 하얘
외국인가티생김
사이트를 알려달라!!!!!
어디서 샀는지 알려줘 ㅛㅠㅠ저런스타일 입고싶었떵
나도 없다 인생친구라고 믿고 지내왔는데 한순간에 틀어지고 이젠 인사도 안한다
있었으면.. 소울메이트 같은거
잇는줄 알앗는데 아니엿음
평생친구라는건 없다고 생각하고 그냥 지금 순간순간의 인연들에 감사하며 삼.. 사람 일 어떻게 될 줄 알고
5명있는데 걔들도 나를 인생친구라 생각할지는 모르겠다
ㄴㄴ 있었는데 사려졌음 ㅋㅋ 진짜 갈대 같더라 우리 사이
ㅇㅇ 고딩올라와서 고1때부터 친하게 지낸 칭군데 너무 잘맞아ㅠㅜㅜㅠ 지금 고2인데 힘든거ㅓ이쓰면 막 털어놓구ㅠㅠㅠ
4살때부터 친했던 친구 있는데 걔가 한달동안 같은 고등학교 가자고 졸라서 오게됐는데 잘지냄 ㅇㅇ 성인돼서도 잘지낼거같음 일단 우리뿐만아니라 각각 부모님들끼리도 우리때문에 친해져성 해외여행도 많이 다녀옴 할머니들끼리도 아심 ㅋㅋㅋㅋㅋ삼촌 외숙모 이모 상관없이 다 걔 아시고 걔네 가족분들도 다 나 아심
인생친구라 생각하는 무리 있었는데 학교가 달라서 그런가 요즘들어 자기들끼리만 더 똘똘 뭉치는것같아서 이제 없는것같음... 대학가서 새친구 많이 사귀어야지ㅠ
나 지금 있는데 진짜 너무 착하고 재미있어 힘들때 털어놔도 이 친구한테만 말하고싶고 이 친구랑 노는게 너무 재미있어ㅜㅜ
있었는데 없음 근데있어도그닥 없어도그닥
나도 없다 인생친구라고 믿고 지내왔는데 한순간에 틀어지고 이젠 인사도 안한다
어 ㄹㅇ임 내가 진짜 스쉐나 인터넷에서 엄청 찾아보고 샀는데 진짜 효과 걍 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머릿결 개털까진 아니고 진짜 머리가 엄청 많이 빠져 진짜 엄청 많이 손으로 머리 한번 슥 빗으면 6가닥이 우수수 빠짐 진짜 절대 사지마ㅠㅠ
네이버에 심즈 CC템이라고 쳐봐
전자 아냐?? 보통 후자는 얼굴만 동동 뜬다 이렇게 말하지 않아??
그 있잖아...막..쩍쩍갈라지거나 피부표현거지같이됐을때..
화장 잘 안먹어서 겉도는거 말하는거니까 전자
난 눈화장도 번지거나 삐뚤고 코옆이랑 미간 피지 다 올라왔을때
각질
근데 남자들은 후자를 화장이 뜬 거라고 생각하더라
누가 봐도 추천유도네...장난하냐?
각질부각 될때임
추천유도냐
전자임 유분끼 많은건 뜬다가 아니고 뭉친다 또는 무너진다라는 표현함
.
화장하고 얼굴이 따로 노는 듯한 느낌을 받을 때? 피부화장한 게 자연스럽게 착 붙어있지 않았을 때?
피부가 화장 안먹고 각질이나 유분 오질때... 피부표현 거지같을때
전
그냥 얼굴 각질부각될때 쓰느네나는
.
각질 제거 하고 수분있는 걸로 기초 다져서 화장해 제발  지성인들아 파운데이션 여름엔 에스티로더 더블웨어꺼 써라   지성인들 국민템이다 유분 터질때 절대 지져분하게 안 무너진다
전자임  얼굴에 기름 좔좔인데 막 파운데이션 떠다닐때 쓰는말
목과 색이 너무 차이가 날 때랑 피부화장이 밀착되지 않고 각질 때문에 부각되어 보일 때??
둘다 쓰는데
커버 안됐는데 다크닝 오지고 회색으로 뜨고 각질 부각 되고 코 옆에 파랗게 파데나 미백크림 껴있을때
전자! 화장이 지저분하게 무너질때
요즘 판에 광고글 왜이렇게 많이 올라오냐? 신고사항에 광고도있는데 영자는 그저 방송국로고있는글만 삭제시키고 ㅉㅉ
나도 저렇게함 ㄱㅊ
너 나랑  같은 학교냐?ㅋㅋ
어디 학교야??? 신기하다.. 서울이야??
ㅅㅂ 부럽다... 우린 이런거 나오는데.... 가운데 생선 간장소스? ㄴㄴ 유자소스!^^
너 ㅂㅅㅎ 임?
근데 오늘 급식 맛있지 않았냐...? 나 A먹었는데 너무 맛있었음 짬뽕탕도 넘 맛있었구 흑흑 막내 영양사분..? 귀여우시고...최고 해컨 영양사님...알럽
보통 철식판에 나오지않냐...완전 뷔페네 급식비 얼마야??
식탁부터 대리석 오졋다
해성컨벤션?
신발^^
어떤 편임??
우린 이거 나옴 군대리아라고
시 발
너 4교시 끝나고 밥 먹음?
뭔 학교길래 식판을 안 쓰는거... 부릅다
여기 해성이네 ㅋㅋㅋ 청량인데 애들이 니네학교 급식얘기하더라 조카신기했어 판에서 본글이라고햇지 ㅋㅋ
부럽당 네이버에 치니까 급식비 한 끼에 5000원 중반이던데 우리 학교랑 비슷한데 울 학교 급식 개같음 비리 오져서..
동탄고?? 같아 ㅋㅋㅋㅋ차은상 김탄 나온학교 , , ,
ㅅㅂ 부럽다... 우린 이런거 나오는데.... 가운데 생선 간장소스? ㄴㄴ 유자소스!^^
니 얼굴도 오졌음 ㅋㅋㅋㅋ
해컨 하이 우리학교를 여기서 볼줄이야,, 해컨 다니는사람
쉐프...? 학교에?
너 나랑  같은 학교냐?ㅋㅋ
이색이 저거먹고 “앙 급식띠” 이럴듯 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
오케??
먹금부타켕 얘들앙
너 마음 진짜 개이해된다 졸라 따라하는거 진짜 개빡쳐
두 번째 애는 우연일수도?.. 근데 첫번째애는 ㄹㅇ 못됐다 왜따라해
짤 뭔 상황임...?ㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅌ
진정해
친한 친구들 번갈아보면서 눈 마주쳥
닥 키스미 무조건 키스미 비교상대가안된다고 생각함 나는
Loyalty, monarchy, king, queen 정도
night 기사
킹
앞머리가 안 펴진다는거임?? 그럼 이렇게 머리 땡겨서 드라이기 바람 쏴면 앞머리 펴짐
이거
이거
.
수능이랑 패턴 맞추는건 한달전부터 해도됨
미쯔요시컨실러암?그거랑 리퀴드파데 2:1로 섞어서 파운데이션 브러쉬로 저기에 올리고 브러쉬로 살살 두드려봐
ㅇㅇ
나도 귀 움직이는데ㅋㅋㅋ애들이 징그럽대ㅠ
걔가 욕먹을 이유가 뭔데 화장진한거빼곤 욕먹을거없잔슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앎ㅁ
먼컨셉인뎅?
그냥 누구랑 얘기하는거 자체가 귀찮은거 아닐깡
구지답장하고싶지않고 귀찮아서
오류일수도
맛은 있겠는데 영양가가  너무 없어보이는.. 죄다 밀가루 아니면 튀김.  영양사 문제 있는거 같은딩..
맛은 어떨지 몰라도 영양은 없어보여
딱히 맛있어 보이지 않은데 반찬도 성의 없고 소바에 알새우칩이 왠말이냐 과자 놓고 자리 맺구려는거 같음
.
저도 먹고 싶네요
죄다 인스턴트
개부럽네 진심;;;;
다 필요없고 급식먹고싶다 ㅠ
평범 아니면 오히려 안 좋아 보이는데 전엔 대체 어떤 급식을 먹어왔던 거야... 이제라도 바뀌어서 좀 다행이네. 다들 영양영양 하지만 현 학생으로서는 맛있는 게 장땡이라고 생각함ㅋㅋㅋㅋ
영양사다.  영양생각해서 나물,생선,육류,과일 골고루주면 맛없다 돈빼돌린다 세경고보고 배워라 이딴말이나 하고 기호도 맞춰주면 영양생각안한다고 난리네ㅋㅋㅋ 아 참고로 주단위로  영양량맞춰서 알아서주고 너네들보다 전문가야....ㅎㅎㅎ 영양만생각하면 교육청에 급식비리로 민원넣는세상인데
요새 애들 저런것만 좋아하나요?  다  인스턴트네요
우리 학교도 쓰니가 올린 사진처럼 그런 급식이였는데 영양사 바뀌고나서 맛 없어졌어..
별로.... 맛 하나도 없어보이네... 단가 낮춘듯....
기름에튀기는 음식이 껴있어서그런거같지만 신경ㅈ써서 해주는거같은디;;
별 문제 없어보이는데.. 본래 학생들한테 탄수화물 많이 먹이는 편이라고 듣기도 했고 보니까 글쓰니가 자기가 맛있던 식단 찍어올린 거 같던데 너무 극딜 안했으면
인스턴트,면,과자......이게 급식식단임?
오 공산품 많이 쓰고 영양에 비해 칼로리만 높은 비효율적 식단인데? 식단이 저런데 학부모님들 가만히 있는다고?
음
편식하노 우리 쓰니
급식 그립다 ...30대아재 ㅠ
미개한 조센진들을 근대화로 이끄시고 잘먹고 잘살게 해주신 대일본께 감사의 절을 올리자
원가 1500원 수준으로 밖에 안보인다....
아이들이 좋아할만한 메뉴로 신경쓴게 보이네.. 맛나게 먹음 된거라고 봄...
어떻게 했는데 난 할때 여친가슴만지고 아래도 만지고 여친은 내 성기 만졌다
중1,,, 말세다 말세여~
ㅇㅇ 하지마 그거 어떻게든 걸림 ㅋㅋ
어
질투나서 그럼 자격지심때문에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지는 키작은데 걘 크니까 부러워서ㅉㅉ추하다 걔도
크 나라면 기분 개조을듯  근데 넘 비싼거주면 부담스럽겟지...?
쯔위임?
문과
간호사가 꿈이니까 가겠지
예체능 안하는 애들은 예체능이 쉬운줄앎
걍 서로 계열 무시하는거 자체가 한심한 듯.. 글고 그런 애들은 본인이 안 겪어봐서 그래 아무 생각 없이 말한 듯
넵 담 개돼지
개소리쳐하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니는 양홍원이 학폭해도 양홍원 예술작품은 빨아줄거임? 니논리야 이게
감성떨고 자빠졌네 내가 니면 바로 회원탈퇴하고 아이디 새로 만든다 ㅡ ㅡ
좀 학폭 얘기 쉴드 치면서 잔나비 욕 맥이지 마 __
솔직히 사람이라면 인성이랑 작품이랑 의식하기싫어도 연계되지않냐? 범죄자라 하면 작품도 껄끄러워지고 그러는거 당연한거아니니..그것도 피해자가 있다면 더더욱..;;
적당히해라. 예술가는무슨
뭔 __같은 논리냐 빡대가리 티내노
그 논리면 친일 했던 예술가들은 욕먹으면안되겠네?헐
불매안하고 계속 소비하면 그건 마이웨이가아니라 호구야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅋ 어디가서 말하고다니진마라 여긴 익명이라다행이지
감성떨고 자빠졌네 내가 니면 바로 회원탈퇴하고 아이디 새로 만든다 ㅡ ㅡ
잔나비 안삽니다!
넵 담 개돼지
뭔소리야;; 정 그노래들로 활동하고싶으면 그멤버이름빼달라고 항의할거임
분명 지금껏의 노래들이 완벽하다 해도 들으면 안돼.. 유영현한테 돈 맥여다 주는 꼴임. 앞으로 나오는 노래만 들을거야 아니면 그냥 유튜브로 무대영상이나 보고ㅠㅠ
난 이미 사람에게 실망해서.. 나 진짜 잔나비 데뷔팬인데 기쁨과 절망을 동시에 느낌
근데 그거 노래듣거나 소비하면 잔나비한테 이득인데도???
개소리쳐하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니는 양홍원이 학폭해도 양홍원 예술작품은 빨아줄거임? 니논리야 이게
와...ㅈㄴ 부럽다
길어
이런거 보면 나중에 애 키울때 터치 덜 해야겠다는 생각이 듦
176
181
178이나 184정도 ㅜㅜ 내가 170이라서..
179
190
184
179
183
185
187
183or178
184
183
180
난 193ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 키 조카크고 떡대좋은사람 조아ㅜ
185
180
257
186
지가 피임 안해서 글케된건데 누굴 탓해ㅋㅋㅋㅋ
우리도 남은 멤버들은 대부분 좋아하는데 생각없이 아직도 노래 듣는 애들도 많더라 노래 들으면 ㅇㅇㅎ한테 돈 들어간다거...
그래도 노래 듣는건 뭐 어쩔수 없더라
불매분위기
우리도 남은 멤버들은 대부분 좋아하는데 생각없이 아직도 노래 듣는 애들도 많더라 노래 들으면 ㅇㅇㅎ한테 돈 들어간다거...
아니아니 절대러 가지마
가지마 제발 가지마 ㅅㅂ 위클래스는 절대 아님
여자애가 너한테 조카 치대면 무슨생각들어?
머하다가 집 가누
.
ㅡ
연락줭 aplejelo 라인
뱃살 옆구리살 있었어 없었어 그것만말해...
너가 몸매좋고 춤잘췄으면 또 모름..
왱 짝남이 너 다시봤을 수도 있엉
뱃살도 터 그냥
걍 친하게 지내... 친구 사이로... 연애..? 글렀어...
아 어떡해.. 나도 하는 짓이다 개웃겨
와우 대박이다 ,,
ㅎㅎ그린라이트 될 수 있어...!응원해...!
그린... 라이트 라고 생각하자....
....그래..그럴수있지..
짝남 오늘밤에 너 생각하면서 ㅈㅇ할듯
몇살인데 학교에서 물놀이하냐;;으휴..ㅉㅉ
내 웃음 지뢰ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 기갈 쩐당!
아 제발 쓴아 후기좀
ㅈㄴ 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시밬ㅋㅋㅋㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무룻곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갠차나 귀여웠으거야....
야 근데 뱃살이 있든 말든 저짓을 했다는 자체가 ㅈㄴ 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니야 오히려 좀 긍정적으로 생각해 봐... 너가 그 춤추는 모습을 보고 짝남은 임팩트있게 머리 한구석에 박혀서 틈만 나면 너만 생각날 거야... 아니다 근데 이건 무리인 것 같아... 쓰니야 힘내
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
뱃살이 있었어 없었어. 그걸로 결정나 쓴이야..
밤에나 화장실갈때 니 생각하면서 ㄸ칠듯
언제끗나
파이팅하숑!!
데뷔 했는지 어떻게 알음??
ㄹㅇ데뷔했다고....?어떻게알아????,,,,,?좀충격진짜
갖고 노는거 같애...걍 무시하는걸추천
걔쪽을 쳐다보지말고 친구있는쪽이랑 쌤쪽만봐
경험이써
가슴커
걍 지금 해..
뭘해 ㅎㄹ
작작좀해새꺄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자야 남자야
할래?
같이하자ㅜ
우리만 개짧음? 한 3줄 쓰면 끝날 것 같이 생긴 독서카드에 기록만 하면 됨 아님 독템에 올리거나
좋긴한데 피팅모델들 보면 걍 마른 애들밖에 없어서 말라야할 거 같아,,
괜찮은데?
이글립스 빈티지오렌지
다정보스 연하게바르면 저래됨
차라리 술먹
건강 조지는 지름길
개부럽다 나도 전엔 그랬는데... 그 친구랑 퍙친하길 기원할게
컨셉이제 노잼이야 1절만 하셈
이제 그만 뒤지세요 뭘 더 오래 살려고 ㅋㅋ
만수무강하세여 사랑해요
잘은모르겟지만 기분은 째질듯 즐겨
엉
엥..
비내리는 호남선~
뭐야 저게 ㅋㅋ
안 먹어도 클 애들은 크는데 ㅋㅋ
제발 좀만 버텨 중학교때 뭔일터져서 닥치고 살다가 고등학교 다른지역가서 잘사는 애들 많아 고등학교 들어가서 새로운 시작해보는건 어때 물론 쉽게 생각한거 아니겠지만 진짜 자퇴는  어쩌면 인생이 달라질수도있는 결정이야..
에구 쓰니 많이 힘들구나 ㅠ 다들 그런 시기들이 있지 .. 뭘해도 안 풀리고 우울하고 .. 인간관계 때문인거면 전학은 어때 ? 빨리 쓰니가 괜찮아지기를 바랄게 힘내
웅
짤 진짜 내표정이다
너보라고 입는거 아냐... 안봐줘도 되니까 망상 그만해 아니 제발 쳐다보지좀 마라 너같은것들이 쳐다보면 기분 엿같아서 개시름
너는 뇌 없다고 광고하냐
ㅇㅇ그래그래 ㅇㅇ네말이 다맞아 그래 이제 밥이나 먹으러가렴
너 왜 자꾸 이런 글 올리냥 모가 글케 궁금해 궁금하면 너가 입어바
ㄴㄴㄴㄴㄴ. 걍 편해서
솔직히 편해서 70%에 라인을 좀 드러내고 싶은 마음 30% 노출증 이런건 아니고 몸매는 좀 자신있어서
ㄴㄴ편해서
청심환 사먹어!ㅜㅜ 나도 가끔 사먹고있어
니가 어리석은 중생들에게 지식을 나눠주는 동양의 하이스팩 인기 강사라고 생각해봐
시선은 뒤에있는 시계나 쌤. 아님 친한친구.
야 나 봄 최근에 좀 안 봐서 밀리긴 했는데ㅠㅠ  봐야지
나도보는데
나 봄
마!!!!!!! 포기하니까그러지!!!!!!차라리!!!!!나처럼!!!!!!찝적거리다가!!!!!!간접적으로차여라!!!!!!!
말투 극혐이다 너
답없음
얼마 후 "애드라 나 임신이야??" 하며 임테기 사진이 올라오는데.......
콘돔 무조건 콘돔... 남친이 화내도 콘돔
https://m.pann.nate.com/talk/346590062?&currMenu=talker&page=1 이게 지금 톡선 상위에 노출된 글이야...남일같지? 이제 고1이 부모님한테 뻥치고 남친집에서 1박할 생각에 들떠서 제모하고 새속옷 주문하고 설레하는게 정상이냐? 앞가림이나 제대로 할수있을때 해도 늦지않는데.
진짜 답 안나온다 10대들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주기적으로 임태기 결과 올라오고 남친 집에서 잔다는게 기대된다 하질 않나 ㄹㅇ 노답새끼들
개부럽노
와 엄청 까졋다 고1때ㅋㅋㅋㅋ
신체성장은 20대 중반에 완성됨. 그 전에는 형태자체가 달라서 염증과 세균감염에 엄청 취약하기 때문에 남자성기를 넣으면 병에 걸리기도 쉽고 걸리면 진행도 엄청나게 빠름. 이십대 초반이 자궁경부암으로 사망하는게 이런 이유임..
https://m.pann.nate.com/talk/346590062?&currMenu=talker&page=1 이게 지금 톡선 상위에 노출된 글이야...남일같지? 이제 고1이 부모님한테 뻥치고 남친집에서 1박할 생각에 들떠서 제모하고 새속옷 주문하고 설레하는게 정상이냐? 앞가림이나 제대로 할수있을때 해도 늦지않는데.
노콘노섹 잊지 말자 하룻밤 좋자고 애엄마 될 거 아니잖아?
얼마 후 "애드라 나 임신이야??" 하며 임테기 사진이 올라오는데.......
그냥 잠만자 ㅈㅂ 하고나면 후회함 가는거 한순간이야
기억해 노콘노섹
콘돔 무조건 콘돔... 남친이 화내도 콘돔
부모님이 너 이러는 거 아셨음 좋겠다
피임잘해 부럽다ㅜ나도 남자랑 해보고싶어ㅜ
니몇살인데?
아무 생각 안하지 않을걸~ 잘 보내 ㅎㅎ
부모님께 어케 허락 받음
옹 잘해봐
눈내리는거조아서
겨울냄새 좋아해서
롱패도 좋고 특유의 겨울 향? 이 좋아
덥지가 않아서
어느날 새벽에 일어난적이 있는데 그때 그 고요하고 시원하고 조용했던 그 분위기가 아직까지도 잊혀지지않아 아무도 없지만 적막감이 날 감싸 안은 기분이었어
크리스마스가 기다려져서
롱패딩이 너무 좋아.. 그리고 시상식보면서 귤까먹는것도 좋고  보일러 빵빵하게 틀어서 지지는것도 좋고 교복안에  목폴라 입는것도 해보고싶고 어서 겨울 왔음 좋겠다 눈 내려서 새눈 뽀득뽀득 밟는것도 좋고 목도리 매는것도 좋고 겨울방학있고 크리스마스때 가족끼리 케잌먹는거 존잼이야 그리고 수면잠옷 입는것도 좋아해 옷 두껍게 껴입는것도 좋다
겨울냄새가 좋아서
옷으로 내 살 가릴수 있어서... ㅅㅂ
벌레 없어서
목도리가 귀여워서
여름이 비해 입을 옷이 많아짐
해 빨리 져서 좋
눈밟으면 포속포속 하잔아
미안한데 짤남 누구야??????ㅛㅠㅠㅠㅠ
눈내리는거조아서
마몽드 그 블러드 오렌지 립 제품이긴 한데 치크랑 같이 쓰면 졸예 ㅇㅇ
전학갈정도면 괴로웠다는 결과를 보여주네  연예인되면 안되긋네
그런 인성이면 그냥 반성하고 평생 조용히 살아
ㅗㅜㅑ
저정도면 스킨십할때 죄책감들듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극혐임
조앙
안늦음 울반에 공부 잘하는 애 있는데 피아노도 드럽게 잘치더라 옆에 가서 넋놓고 감상했어 근데 피아노전공 쉽지않을거야.... 잘 생각해봐
하..응원한다 나이어려서부럽다 파이팅
ㄹㅇ 안늦음 24살도 다시 시작하기 안늦은 나인데 ㅜㅜㅜ 100세 시대에 10대때 이미 늦었다고 섣부른 판단하면 안됨 화이팅
안 늦었어
안 늦었어요 파이팅
ㅋㅋ상관없음 결혼 할것도 아닌데
난 싫어 ㅅㅂ 근데 내남친도 피고 나도핌 ㅅㅂ 하
모든게잘생겨야 멋지고 섹시한거임
밥보다 걍 적당한 선물이 낫지 않나? 나 연애고자라 잘모르긴 함
바닥에다 조준하면 튀는데 그냥 정위치 벽에다 조준하면 안튐
튀면 바지가 온전하겠냐
안튐
입술 좀만 도톰하게 그리먄 예쁘겟다 뭐로 그림? 폰?
ㅃㄹ 상점으로 덮으셈
걔네앞에 가서직접 말하삼. 어쩌라는거지
근데 여성인권 높은 나라들에선 그러는게 당연한건데?? 너 한남임?
토니모리 립톤겟잇틴트 s(쪼끄만거) 오마이로즈? 근데 오마이로즈는 쪼꼼 더 밝은듯
난 오히려 약간 털털하고 쿨한? 애들이 오빠 있을 것 같던뎅
줜나 징징댄다는거
철없는애들
난 그런말 그냥 별생각없이 느낌으로만 말하는게 졀로 신경안써도 될듯 의미가지고 하는 말이 아니라
난 유쾌하고 털털한 애들 오빠있을거같다고 생각해
난 오히려 약간 털털하고 쿨한? 애들이 오빠 있을 것 같던뎅
좋게말하면 귀엽거나 막 보호받았을거같다는거 나쁘게말하면 철없고 ㅈㄴ징징거린다는거 둘중하나임
아니 그냥 그냥 ㄹㅇ 딱 느낌이 그럼 아무생각 없이 걍 느낌이.. 행동이런거 상관없이 느낌이 그런거니까 신경ㄴ
나도 아니.. 솔직히 내가 공부만 잘했어도 안정감 느낄 수 있었을듯
나̆̈ 오늘 성적표나왔는데 오늘 아빠 집에 오시는 날이야 나 ㅈ됬어 어떡해
클루
사진을 올려봐봐. 인증이없어서 무효야
몇살이야?
오ㅑ드
다이어트 어떻게 했어..?ㅜㅜ
쓴아.. 다이어트 비법 공유해줘 ㅜㅜ
너가 거부감있는거 아니면 그냥 평소처럼 대해
연락해바ㅠㅠ
아 ㅋㅋㅋㅋ
한국의 삼손
엥 뭐래
그리고 니가 지방에만 있어서 모르나본데 강남권 학교 가면 모의고사 올1등급이 5~6등급 찍는 사례 수두룩빽빽이야. 그렇다고 그 사람들이 내신 아예 버리고 1학년 때부터 정시파이터 ㅇㅈㄹ 하겠냐? 제발 강남에서 시험 한 번만 쳐보고 아가리 씨부려라ㅜㅜㅜㅜ
? 개소리 싸지르네. 숙명 사건 못 봄? 교사가 맘먹고 유출하면 얼마든지 가능한 게 내신임. 수능은? 평가원 사람들 비밀리에 감금당해서 만드는 거라 유출 걱정 아예 없음. 최상위권한테 과세특 동아리세특 상장 몰아주는 게 학종이고 현실임. 그리고 학교 다녀봤으면 알텐데 정신머리 제대로 박혀있는 교사들 얼마 안 됨. 그런 사람들이 교과서나 유형 문제집 보고 조금 변형해 낸 문제랑 평가원 사람들이 감금당하면서 유형 절대 겹치지 않게 만든 문제들이랑 뭐가 더 퀄리티 높겠음? 웬만하면 그냥 갈랬는데 너무 병신같아서 댓 달고감 ㅉ
못해도 이번 중간고사 범위 5번은 돌린거같은데
ㅇㅈ
오 우리도
남자도 여자들처럼 그냥 겨털 다리털 밑에털 싹 제모했으면좋겠다... 여자만 미는거 너무 불공평하고 억울해서 ㅈ 같음
ㄴㄴ 남자는 자연스러운게 짱이지
너 남친있니?
엥 남친 개이상함,,
ㅋㅋㅋ
난 걍 포기함 ㅠ
에이틴 볼사 빼고 다 모름..
내장파열 아닐까...
장기 터질수도
정시로 간 거얌??
같이 운동해
너가 뺀다는데 말리는것도 이상하지
ㅈㄴ싫던데 요즘 쳐낮게 날아서 깜짝놀래키는애들 ㅈ같음
맞아 ㅜ
나도 길고양이나 비둘기들 정말 불쌍함
그냥 창틀 아닌가
뭐지 테라스?
ㅈㄴ작음
ㅈㄴ 작네
그냥 아침에 만나는 시간 맞추고 이런 거 힘들어서 이제부터 등교 나 혼자 할게 ㅜㅜ 이러셈
돈주고 하는게 아니니깐 그건 성매매 아니지않음?
오른쪽이양
왼쪽..? 잘 모르겠다 미안 ㅠ
뭐 먹었어 ~?
뭐 먹었냐고 물어봐
제일 친하고 편한 사이일수록 더욱 그런법
남녀공학 다니는 남고생 고3이에요. 공부를 잘하는 편인 학교인데 1학년 과정까지 선행한 사람들이 많았던 것 같아요. 중학생이시면 고등학교 수학을 경험은 하고 오시는 게 좋지만 선행 양에 연연할 필요는 없다고 생각해요. 공부하는 자세만 맛본다고 생각하셔요 어차피 모두 평등하게 머리 싸매게 되어 있어요.
늦어도 한학기 빠르게는 나가있어야 함,,,
사바산데 다 끝내고 와도 못하는 애도 있고 안 하고 왔는데 전교 1등인 애도 있어
고등꺼임?
난 좋음 ㅇㅇ
난 좋은데? 누군가가 나 좋다는거니까
ㅈㄴ흔해
많이신둔딩
웅 좋아
너무 유행탐
ㅇㅇ
아이고 ㅠ
얼얼해
ㅈㄴ아파... 특히 송곳니 위쪽 잇몸 딱딱한거 알지.. 거기에 꽂아 ㅅㅂ... 잇몸도 약간 말랑 잇몸이랑 딱딱잇몸있잖아 약간말랑잇몸은 참을만한데 딱딱잇몸은 ㄹㅇ 바늘 꾸셔넣는느낌 ㅅㅂ....
ㅂㄹ 안아퍼
따끔이 아니고 ㄹㅇ 따아끔.. 보통 치료보다는 더 아프지
아무리 외고여도 꼴찌하면 아무소용없어 고등학교는 동네 학교 애들만 가는게 아니라 여러 지역상위권 애들이 오는거라 가서 중위권이라도 못들거 같으면 가지마 보니까 공부 잘 하는거 같은데 다른 고등학교 가서 상위권 유지하는게 좋을거같다
근데 내가 지방살아서 지방 인문계에서 상위권이어도 잘 갈 수 있는지 모르겠어 ㅜㅜ
인문계 상위
판ㅇ에묻지말고 학원쌤이나 수만휘 카페에 물어보셈 거기가더 유익할듯
인문계 상위
서울 사는 남잔데 가까우면 만날래? 라인이나 오픈톡 해?
ㅇㅇ 개오바야
어디서 만난건데?
라인하자
나 사귄 적 한 번도 없는데 진짜 부럽다ㅜㅜㅠ 만약에 좋아하는 애가 이성애자면 어떡해...?
와왕 개부럽따 연애어케함ㅜㅠ여자꼬시는법좀 알려주ㅜ
여중임 중1땐 남친 1년반 사귀었고 올해 초에도 남친 3명 사귀었었은 귿데 옆반 여자애 뭔가 끌림,, 난 살면서 내가 당연히 이성애자인줄 알았는데 걘 뭔가 끌려 야시꾸리하기도 하고 아 그냥 말로 표현 못 하겠어 어떡하냐 중2임
페메 걸엉
그냥 신경쓰지마 양아치들은 원래 그러다가 담날에 여친생기고 그럼 너한테 관심있는것도 아니고 그냥 꼽이거나 지들끼리장난치는듯
귀엽단 핑계로 괴롭히는거 아니냐;; 진짜 귀여워서 그러는 거면 걍 걔가 찌질한건데
너 진짜 귀여워하는거아님??? 걔가 너한테 좀 관심 있어보이는데 그런 쪽으로 티내긴 싫어서 저러는거같은데
그런생각으로 한 번 먹으면 나중에도 이거하나 먹는다고 살 안찌겠지 이런생각으로 계속 먹다가 살 조카 찜
쳐먹고 돼지처럼 나오던가
페메 걸엉
그냥 신경쓰지마 양아치들은 원래 그러다가 담날에 여친생기고 그럼 너한테 관심있는것도 아니고 그냥 꼽이거나 지들끼리장난치는듯
귀엽단 핑계로 괴롭히는거 아니냐;; 진짜 귀여워서 그러는 거면 걍 걔가 찌질한건데
너 진짜 귀여워하는거아님??? 걔가 너한테 좀 관심 있어보이는데 그런 쪽으로 티내긴 싫어서 저러는거같은데
그런생각으로 한 번 먹으면 나중에도 이거하나 먹는다고 살 안찌겠지 이런생각으로 계속 먹다가 살 조카 찜
쳐먹고 돼지처럼 나오던가
믱!?!?! 앱 징짜 이뽀 ㅠㅠ 이거 뭐양?
이고 앱 뭐양 ?
개인적으로 좀 별로임
옹 이뿌다 내스탈
순수우유?밀크? 그거에 타피오카펄 추가하는데 한 번 먹었는데 너무 맛있어ㅠㅜㅠㅠ단거 좋아하면 당도 보통으로 해도 괜찮을거야 나는 많이 단 거 안 좋아하는데 덜 단 걸로 하니까 약간 달았어
사하라!!
와 ㄹㅇ 나도 공감 가는데 그건 어쩔수가 없는거 같은데 너 혼자 자기합리화하면 맘 편해지고 개짱인데 그래도 입바른말 하자면 걔한테 신경쓰지말고 너한테 집중해야해 그림을 그리면 니가 전보다 더 발전한거에 집중하고 걔 그림을 보면 열등감이아니라 힘들지만 배울점을 찾아야해ㅜㅠ 원래 사람은 다들 배우는 속도도 능력도 다르지만 뭐 어쩌겠어ㅜㅠ 난 내가할수있는한 최대한 열시미 살어야지 파이팅하자!
너 혹시 ㅂㅅㅇ아니지
근데 진짜 비교 ㅈ같다
일단 20대가 10대판에 와서 미안ㅠㅠ 근데 너무 남일같지 않아서 댓 남겨봐... 나도 미술은 아니지만 음악 전공했구.. 난 오히려 고등학교땐 (해외서 다녔음) 주변에 음악하는 친구들이 많이 없어서 내가 실력 좀 되는줄알고 근자감에 빠져있었단말야ㅋㅋㅋㅋ 근데 대학 들어와보니까 잘하는 애들만 모아놓은곳이자너.. 진짜 열등감 질투 경쟁심리 엄청 생기고 생전 처음 느껴보는 극단적인 감정에 너무 힘들었어.. 근데 내가 엄청 존경하는 아티스트분이 예술에서는 본인만의 매력을 찾는게 중요한것같다고 그랬어, 나도 그말 듣고 힘내서 대학생활 내내 내 음악적 매력을 찾으려고 노력했고 덕분에? 겨우 졸업한거같어. 물론 쉬운거 아닌데.. 진짜 다른사람이랑 비교하면 끝도없어ㅠㅠ 다른사람의 눈도 중요하지만 제일 중요한! 본인의 눈에 매력적인 예술을 하길 바라~~ 힘내!
열등감...  참 다루기 어렵
경쟁심리이기고 진짜 엄청열심히하면이길수잇지않나?오히려 너보다 잘하는사람있ㄴ는게 좋은건데 그사람보면서 자극받고 더 열심히하면 ㄱㅇㄷ아님?
경쟁심리는 원래 흔한거야ㅠㅠ 너가 잘 이겨내야해. 자존감도 많이 올리는 것부터 해야 할 듯..
선릉역 미술학원 추천 좀 ㅠㅠ
내가 예고다니는데 학교 입학하고 초반에 딱 그랬음 입시 시작 되게 늦게한 학원 같은 학원 친구가 실기시험 나보다 잘보고 성적도 좋으니까 나 혼자 괜히 열등감 생겨서...근데 사실 입시미술이라는게 시간 지나면 점점 격차도 없어지고 업치락뒤치락하더라 솔직히 신경쓰지 말라고해도 안될거 같으면 그냥 이런 시기구나..하고 넘겨 아마 언젠가는 지나갈거야
난 그 열등감때문에 내 고3입시말아먹고 재수했어. 솔직히 너가 그렇게 스트레스받는다면 나는 다른미술학원 알아볼거같아. 스트레스 받으면서 입시하고싶진 않잖아..?솔직히 미술학원 거기서 거기인 곳이 많아...
너의 기준을 세워 남의 기준에 흔들리지 말고
열등감은 못난 것들이 있는거지.
ㅠㅠㅠ 나도 열등감때문에 4년동안 한 미술 입시 포기함
열등감 안느낄때까지 뼈 갈아 너죽고 나 죽자는 심정으로ㅋㅋ 예술쪽이 그럴수밖에없어 세상은 조카넓고 그림 잘그리는사람은 조오오온나많거든
나도 입시할때 열등감오졌고 진짜 너무힘들었는데 맨날학원에 갔어. 가서 놀더라도 안 나온 애들보단 조금이라도 더 그렸겠지? 그러다가 실기100으로 인서울 왔어! 지금 성적도 걱정되고 그림도 걱정되고 불안하겠지만 미술학원 많이가서 그림 많이그려. 성적으로 가는거 아니면 결국 미대는 실기니까! 입시때 1처럼 나보다 공부잘하고 그림 잘그리던애 공부한다고 학원 안 나오다가 지금 재수해
현업가면 더 심해질텐데 예술쟁이들 사이에서 흔한 가십거리로 도는게 잘하는 사람들 얘기임 ㅋㅋ 누구는 배운지 얼마 안 됐는데 or 나이 어린데 금손이다 존잘이다 오래한 사람들은 짬만큼 결과물 없는데 그런 얘기에 끼면 자존감 졸라 깎임 ㅋㅋ 우리는 저사람처럼 안 되겠죠 하는 남의 자존감까지 깎는 애들 진짜 조카 많아 ㅋㅋ 어디나 그렇지만 특히 미술이나 음악쪽은 노력 좀 덜해도 재능으로 쌈싸먹는 애들 많아서 그 바닥에서 정신승리 자아도취없으면 멘탈 조카 뽀개진다 ㅋㅋ
와 ㄹㅇ 나도 공감 가는데 그건 어쩔수가 없는거 같은데 너 혼자 자기합리화하면 맘 편해지고 개짱인데 그래도 입바른말 하자면 걔한테 신경쓰지말고 너한테 집중해야해 그림을 그리면 니가 전보다 더 발전한거에 집중하고 걔 그림을 보면 열등감이아니라 힘들지만 배울점을 찾아야해ㅜㅠ 원래 사람은 다들 배우는 속도도 능력도 다르지만 뭐 어쩌겠어ㅜㅠ 난 내가할수있는한 최대한 열시미 살어야지 파이팅하자!
색다르다 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 모르니까 구독은 또 왜 함 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
존 나 웃기네 영상도 하나도 없는데 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 눈에 보이는 본인은 처음이네
본인임?
니인거티나 ㅂㅅ아
여름에는 벨벳사 탕후루같은건 입술 답답하고 끈적이고 더워서 개별로임
벨벳
너가 뺄수있긴하겠냐ㅠㅋㅋ
뽀볼뽀
몇살인디
아 순간 틴트 말하는줄 알앗자너 ㅎㅎㅎ ㅋㅋ
블랙 말하는갸?? 블랙말고 다른색 어울리는건 없는거임?
이게뭐야?
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 우리는 소피루비 노래에 맞춰서 6반6반 우승우승~! 이었음 게다가 춤추면서ㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋ그때 생각하니까 더 줫같듬
우리는 다른반이랑 같이 팀먹고 하는 거였는데 우리반은 9반이고 다른반이 6반이었단 말임 근데 6반 담쌤이 응원을 하는데 "육구!육구!" 이랬음... 그걸 담임도 같이하고..ㅈㄴ 갑분싸됨
담임 청소광이냐 ㅅㅂㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋ 개웃김
우린 쌤이 깜지를 너무 좋아해서 깜지크루4반 화이팅!! 1등 못하면 깜지쓰자!! 임
ㅋ으리 별걸 다함 술게임할떼 노래 마셔라 마셔라 마셔라 마셔라 이것도 하고 내꺼하자도 하고 아삐 힘내세요도 전부 개사해서 부름....외운다고 머리 빠질뻔
잘 기억 안나는데 조카 충격이라 기억에 남음.  쌤이랑 남자애랑 반 응원 점수 얻을라고 조카 크게 외쳤는데  그게 뭐냐면 남자애가 ‘하’ 이러면 우리 반 애들이 ‘악’ 이걸 외치는거였단말야.  근데 반 애들이 단합도 안되고 흐지부지하게 되나했는데  쌤이 조카 열심히 하는거야.. 남자애가 ‘하’ 이러면 쌤이 ‘악’ 이러고..  조카 충격이였음.. 근데 왜 때문에 하악이 응원 구호가 된건지 기억이 안나....
우리 옆반은 쌤이름 이 대성이라고 대성 마이맥 6시간 짜리 틀면서 댕기드라. 블루투스로
와중에 사진 ㅈㄴ ㅅㅂㅋㅋㅋ
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅅㅂ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 배댓 보고 본문 봤는데 소피루비 노래 음성비원됨 ㅅㅂ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 쓱싹 쓱싹 깨끗해요~~ 쓱싹 쓱싹 깨끗해요오~~ㄹㄹ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃겨 쓱쓱싹싹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리반 성공과 행복을 위하여 성행위 이거임 이거 개크게 소리질러... 체대 말고도 반 단합이나 뭐만 하면 성행위 ㅇㅈㄹ 하...
우린 근의공식 노래가 구호였음
뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ뿌어엉~~!엉!엉!엉!엉!ヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲ
우리는 다른반이랑 같이 팀먹고 하는 거였는데 우리반은 9반이고 다른반이 6반이었단 말임 근데 6반 담쌤이 응원을 하는데 "육구!육구!" 이랬음... 그걸 담임도 같이하고..ㅈㄴ 갑분싸됨
담임 청소광이냐 ㅅㅂㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋ 개웃김
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 우리는 소피루비 노래에 맞춰서 6반6반 우승우승~! 이었음 게다가 춤추면서ㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋ그때 생각하니까 더 줫같듬
유튜브에 땅끄부부검색해서 급찐급빠? 그거 해보셈 나두 그걸로 뺌
딸기잼 핫도그였나..
계란만두 .... ㅅㅂ 진짜 구라 안까고 그 음식물쓰레기 냄새남
미역국에 쑥넣음
쑥국..  이라고 적어놨던 쑥 우린물?
그 오레오랑 왕꿈틀이 같이나온거••
딸기맛아몬드, 김치스파게티 ㅋ
게살고로케에 벛꽃맛소스... __
바나나 돈까스 원래 있는거야? 먹고 뱉을뻔
초코맛누룽지...ㅋ 심지어 공장같은데서 떼온거같이 포장도 되어있는거; 그걸 왜...???
토마토제육덮밥...... 신발 안 그래도 우리 학교 제육 ㅈㄴ 개노맛인데 스파케티랑 제육볶음 섞은 맛이었음;;
브로콜리 미역국 딸기 김치
걍 말해 부모님한테 너혼자 참고있었다는사실 나중에 알게되면 더 속상해하실듯..ㅠㅠ 지금 많이 힘들겠지만 꼭 잘 이겨내!! 좋은친구 생길수 있을꺼야
진짜 힘들겠다... 힘 내!!!
쓰니야 힘내
걍 말해 부모님한테 너혼자 참고있었다는사실 나중에 알게되면 더 속상해하실듯..ㅠㅠ 지금 많이 힘들겠지만 꼭 잘 이겨내!! 좋은친구 생길수 있을꺼야
보복 당하면 또 말하면 됨 그럼 걔네 강전 감
중2때 수학52...ㅋㅌㅋㅌㅌ
투쿨포스쿨 쿠션! 그리고 에스쁘아 테이핑 커버쿠션 지금 쓰는건데 지속력도 괜찮고 커버력도 굿 투쿨도 마찬가지로 커버력 개좋아 근데 에스쁘아꺼가 좀 더 지속력이 있는듯
담임쌤 이름 넣어서 00가 좋아하는 체육대회! 누가 우승! 1반 우승! 이거임 리듬감 잇고 ㅈㄴ 신나게 외쳐야댐
어차피 우승은 간호
나도 일주일 전 까지 그랬는데
1번 짧은 검은색 바지랑 입거나 슬랙스랑 입으면 끝장남
둘다...별로...
무슨 불공평 요지럴 아쉬운 놈이 먼저 들이대는거지 불공평한거같으면 평생 솔로하라지
몇살이야?
키 몸무게ㅜ
너무 힘준 거 아니야..? 넓긴 하다
조카넓은디
중2병 오지네
2만얼마?일갈
분식...? 아닌가 무ㅜ먹냐
쌤들이 벗으라구 하지않나
당연히 안된다해야지
가지마
근데 솔직히 요새는 여혐보다 남혐을 더 많이봐서....ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
혼자가도 괜찮아  우리동네 피어싱은 3000원에서 5000원해
그냥 집에가고싶다는 생각밖에 안듬
믿거LG
이동 수업때는 어떡하냐...ㅋㅋㅋ
나는 튕겨서 친구가없다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
나도... 쉬는 시간에 보통 뭐해??
나도야 ㅋㅋ
나두...^^ 맨날 쳐자는수밖에
나 학겨에서 목소리 큰펀인데 판 재밋어서 자주함
아 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋx반 대표 딸램ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너네반 학부모 공개수업 어떻게 되는거임;?
혹시 사진 누구임...?
성격이 차가운데 싸가지는 있고 예뻐야 차도녀라 해주더라..ㅎㅋㅎㅋㅋ
살기싫다 삶에 미련이 없다
중 3이고 오늘 엄마께 자퇴 얘길 할건데 잘 할 수 있을까 엄마도 좋은 반응 이셨으면 좋겠다 너무 힘들다
에엥? 시험 보고학교에서 두시간 강제자습하고 간다고?
ㄴㄴ 오리진 라이브러리 들어가서 다시 깔 수 있음
엥 다시 못깔음?? 오리진아이디잇어도??
근데 개빡센 학원이면 너무 수준 안맞으면 그럴수도...
제일 낮은 반이거나 아예 안 받겠지
근의공식
대박 심 만들 때 눈 스타일이나 이런거 더 많이 다운받으러면 어디서 해야돼...? 나 그 심즈 이번에 무료로 풀려서 다운받았는데 이쁜게 많이 없어서...ㅠㅠㅠ
cc템...어디서 다운받은거니..?
흠 중학교때 말고 고닥교 가서 정말 너무 힘들면 자퇴하는거 추천해
일단 존버해 초졸이야ㅇㅇ 중검고 친다해도 그건 좀 아닌듯 의무교육이라서ㅠ 아님 유학을 갔다와
인생 패배자네?
헐 할거면 일찍하지 지금 하면 고등학교 1년 늦게 가
중학교는 자퇴하지마...
아 그냥 헤어지자고 똥꼬년아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ줜나 웃김
걍 잠수타 그게 제일 쉽고 빠름 나도 진짜 썸보다 더 되서 곧 사귈거 같던 남자한테 정 떨어져서 걔 연락 하나도 안보고 그럼 첨에는 집착좀 하다가 그것도 안보니까 더 안오더라
제발도와줘..얘드라
나는 냄새를못맡아서 신경안써 ㅋㅌㅋㅋ
폰해
코코넨네 하거나 이어폰으로 노래듣고 구르브 타 개깐지야
폰 아님 공부 고1인데 학기초엔 잘지내다가 아싸댐ㅇㅇ 내가해봄 책 잠 폰 공부 화장 혼자하는것중엔 폰이랑 공부 공부는 애들 떠드는 소리 듣지말고 이어폰으로 들으셈 난 기말 끝나고 전학간다
나도 중1때 그랬는데 ,,, 나는 찐따인 티 내기싫어서 찐따같이 맨날 화장실들어가서 혼자 놀고 혼자 울고 혼자 편지쓰고 그랬어 나처럼 이러지말고 다른반친구랑 친하면 놀러가거나 없더라도 만들어서 남은 학기 버텨봐 나도 딱 이맘때쯤 애들이랑 틀어졌는데 ,,, 나는 다른무리애들이 챙겨줬는데 그것도 오래는 못가더라
책 읽는게 젤 재밌오..
엄빠한테만 말해
이런 글 진짜 10대 판에서 몇 번이나 본건지...여기에 물어봐서 뭐해
중2?주작아니면 부모님께말해서 지워 너 지금 키울수 있을거같지?너희 부모님이 경제적조건이 엄청 좋으신분아닌이상 키우기 진짜 힘들어 지금이야 임신한거면 형태도 아직 잘 안잡혀있을테니까 병원가서 빨리지워 니 남친인가 하는새끼는 뭐하냐 지금
중2...조언도 아깝다.에라이
섻햇어?
지워 애가불쌍해
임테기 인증해바 그럼 도와줌
?그걸 왜 우리한테 물어봄 뭐 방법이 있냐 낳거나 지우거나 둘중하나제
어그로 아니제?
축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다축하합니다
????? 무슨 소리야 그게
해브어굿타임. 디네댓 트래셔 앵간행
휠라 키르시
키르시 예뽀
커버낫? 칼하트? 그냥 무신사 티셔츠 많이 입을걸?
카톡도 선톡 하고 말도 자꾸 걸어봐 일단 친밀감 쌓는게 좋을듯
레즈인거 살짝 흘리고 눈마주치고 웃을 때 친구들 보는 눈빛 말고 다른 눈빛을 보내봐 그 친구도 레즈라면 바로 눈치챌 듯 스킨십도 다른 친구들이랑은 하지 말고 걔한테만 해보셈
어디꺼양 ? ㅜㅜㅜ 겁나 이쁘다
미래에는 한국과 미국의 무역관계가 어떻게 됩니까?
미래에는 방구를 향기롭게 만들수 있는 약이 나옴니까??
공서가 뭐임
아 시ㅂ방 나인줄알고 개쫄았네 나 168이고 친구 157이어서 맨날 어깨에 팔 대고 다닌단 말임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걔가 불편하다 하지말라 한적은 없으니 모
올리려할때마다 팔 쥰내 때려
그 친구 딴에는 친구니까 그런 걸 수도 있어... 내가 그래서 근데 하지 말라고 말했는데 하는 거면 조
ㅋㅋㅋㅋ대체 누가...? 어디서? 왜???
냥이는 편안하게 잘 갔을거야...너무 슬퍼하지 말고 밥 잘 먹고 잘 놀고 잘 자면 돼!!! 진짜 너무 슬프겠지만 어쩔 수 없는거 너도 알잖아 힘내고
고양이도 고양이별에서 슬퍼하는 너 보면 같이 슬플거야 그러니까 뚝 그치고 고양이가 너 행복함 모습 많이 보게 잘 지내줘!ㅎㅎ
옙브당
오 깔끔하고 예뻐!!근데 마스카라 뭉친거 정리하구(나는 안 쓰는 스크류 브러쉬로 살살 빗고 뷰러 또 함)애굣살 펄 좀만 더 블렌딩 하면 거 이쁠거같애!
눈썹 뭘로 그려
대박 눈 진짜 이뿌다우ㅜㅠㅠ
고등학교 3년동안 (현재) 금사빠 나는 총 6명을 좋아해버렸다...
사진 누구야??정말 잘생겼다
나 진짜 미친거같음... 짝남은 3개월에 한번씩 바뀌고 항상 호감있는 애들은 7명 정도 되는것같음... 진짜 나한테 말한번 걸어주면 혼자 설레함..
ㅋㅋㅋㅋㅋ눈낮은 금사빠도 있음 여기에
.
고등학교 3년동안 (현재) 금사빠 나는 총 6명을 좋아해버렸다...
너 = 나
ㅅㅂ ㄹㅇ 장문의 손편지... 눈물남 걍
난 피시방에서 햇삼
ㅅㅂ ㄹㅇ 장문의 손편지... 눈물남 걍
난 피시방에서 햇삼
몇살이고 키가 얼마야?
프랜차이즈야 아님 그냥 동네빵집이야?
프랜차이즈에서 일 행??? 맞으면 어디 브랜드??? 젤 힘든 점 모야 ㅠ
중1은 자유학년제아니였어??우리동생도 1학년ㄴ데 자유학년제여서 1학년 시험안보고 2학년 2학기부터 시험본다는뎅
시험 처음 보는거?? 중간고사 안봐??
아니디 ㅋㅋㅋ
별뜻없음
다연히 못 다니지나랑하자 나 엄청잘해
당연하지
_된거지
아그눈알개크고맞ㅈ지
얼마정도 받아야하는데?? 가게에 사장없어?
제발고소해;;;저런것들 장사좀 안하게했으면좋겠다
나줘 내가 살래
너 예뻐서
니가이상하거나신기하게생겼거나 뭐묻었던가 멍땨리는데니가착각할수도..
아진짜
아니
_같다
에휴 병신새끼 이말 ㅈㄴ많이함
경기예고 편입 안뽑아
미친거아니야? 선생님께 말씀드렸어?
레트로??
동의 없이 다니는거 가능하고 돈은 5만원 아래야 보통 그리고 난 아직 효과 못봤어
나도 그런 적 있었는데 그냥 니가 만들어 하고 말았음... 지가 빡대가리인 걸 왜 프린트 안 빌려주는 내탓함
빟려주지마 좋게좋게 부탁해서 빌릴 판에..
학교에서 주운거 아니면 주인 못 찾음
자사고임? 자사고면 이제 못 감 ㅅㄱ
대
몇년생이야?
어디 사는데?
나나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
엥ㄴㄴㄴ전혀안이상함 우리반에도 저머리하는애들 짱많음 나도 자주하는뎅
다 싫어하는 상태면 잘됐네 정색까고 뭐라하던가 걔오면 걍 걔 말걸면 단답식으로 대답만하고 다시-니네끼리 놀면 알아서 눈치까고 빠질듯
걍 단체로 쌩까
그냥 너네 무리애들이 작정하고 떨구셈
니가 할말 ㅈㄴ 없게 만드셈
ㅈㄴㅈㄴㅈㄴ 마름
ㅠ나도 드럽게 안 긴다
땡큐 ♥
강의식교육
나 외국학교 다니다가 며칠 전에 한국 왔는데 수업시간은 거기가 더 길었음 학교는 한국학교가 개인적으로 더 좋더라
주입식 교육 시작시간 50분 수업
122
121
120
119
118
117
116
115
114
113
112
111
110
109
108
107
106
105
104
103
나는 후시딘만 한번씩 발라주고 걍 냅뒀음
걍 가만히 냅둬도 돼
취향에 따라 갈리지
사설에서 고친흔적있으면 공식센터에서 a/s안받아줘 그게 원칙이라서.. 사설에서 한번 고치면 계속 사설에서 고쳐야해
난 화학공학과 들가서 그냥 화장품 연구원
ㅅㅂ나도 없다,,
나 석유화학기술자인가 뭔가 그거
그냥 그런거 관심끄는게 편함 이런저런일에 신경쓰지말고 맘편하게 살아
오지선다랑 단답형
ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
바꾸고 싶은 부위를 눌렁 잘 모르겠으면 심셔님이나 다른 분들 심즈 만드는 거 봐봐
눈이 이뻐서 핑크핑크한게 어울릴듯
흑 ㅠ 오늘 갔는데 레브론 없어서 키스미 히로인 메이크 볼륨앤컬 샀옹...
레브론 마스카라 쓰는데 겁나 좋긴함 뷰러를 속눈썹고데기로 쓰면 컬 유지가 잘됨！ 속눈썹고데기 함 써봐 신세계임ㅋㅋ
이 사진처럼 약간 뭉치는거같이 발리고 컬 유지 잘되는 마스카라는 뭐야? 키스미는 별로던데
고마워!!
땡큐
감사한다
ㄱㅅㄱㅅ 마스카라 담엔 꼭 레브론 산다
ㄱㅅㄱㅅ글지우지망♡♡
레브론 ㅇㅈ 진짜 풍성하고 숱많아보일라면 레부론 ㅊㅊ
이글립스 파우터팩트 좋은데 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ광고임?
광고라고 하는애들 넘 신경쓰지마~ 쟤넨 화장품 글 올라오면 맨날 광고야 빼액!!! 하는 애들임 ㅎ
.
ㅂㅅ 영수증 늦게 처 올려놓고 광고라하는 애들 욕하네
호옥시ㅠㅜㅜ 저 에디션 안제까지인지 대충 아는사람있울깡..
너 첫번째 사진 손 신기해
ㄱㅅㄹ
아니 댓글들 내용이 너무 광고같아서..ㅎ
구매한 영수증도 있는데 왜 광고야..? 대체 광고라고 우기는 애들의 심리가 궁금하다ㄹㅇ
아니..이글립스 이거 다 아는 유명탬가지고도 광고광고거려;
야 너 아이폰에 뭐깔앗길래 디자인 저리됨???
13000원인데?
ㅅㅂ각임 나 이글립스 검정이랑 핑크 둘다씀 검정쓰고 핑크써야함 ㅅㅂ 오후되면얼굴다시까매져서...저거쓰면 얼굴 뽀샤시햐짐,?????
슈발 댓글 혼자쓰노 광고자나
응 빼박 광고
와조카티나
이글립스 파우터팩트 좋은데 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ광고임?
이글립스 인생탬인데 복숭아에디션 나왔으면 사야지..쟁이러 간다
스킨푸드복숭아 파우더 내 최애인데 단종되서 슬펐는데 이거 쓰면 되겟다 대박스.ㅠㅜ
광고라고 하는애들 넘 신경쓰지마~ 쟤넨 화장품 글 올라오면 맨날 광고야 빼액!!! 하는 애들임 ㅎ
쓰니 고마워 ㅠㅠ
이거 어디꺼임 지듬 에뛰드 파데 쓰는데 개좋은데 여름용으로 대신할거찾고있옸거든
대공가의 아기마님 이거 존잼 제목은 유치하지만 여주 완전 귀여웡
깨진 유리구두 조각>>이거 나 캐시질러서 다봄 ㅈㄴ 추천 그리고 악역의 엔딩은 죽음뿐>>이거 만오천원지르고 본거임 진짜 두개꼭봐
나는 들었다 그가 피아노를 연주하는것을
제목보고 글쓰니 조질뻔 진짜 우리나라 왜이럼
올려놓은 사진이랑 글 보면 장난으로 써놓은거같은데 돌았나.. 지식인에서 초등학생이 답변해준게 저거보다 나을듯
미쳤네
예전에 잡아 놨던 약속이였겠지
난 털어놨어 솔직히 처음에는 말을 꺼내는게 너무 힘들었거든? 근데 털어놓고 나니깐 맘이 편해지더라. 5년전 13살 때 따돌림을 당했었는데 당시 그런 경험은 처음이라서 너무 힘들었었어. 솔직히 그 전에는 친구들을 잘 사겨서 항상 분위기를 이끌어가는 애들하고 다녔었는데. 그때이후로 성격이 많이 변해서 누구 한테 다가가는걸 무서워했고 여전히 늘 남 눈치를 보면서 살아 ㅠㅠ  5년 전에 처음 엄마한테 왕따를 당한다고 말을 했을때 우리 엄마는 담담하게 들어주면서 이유를 물어보더라고. 그 얘기를 꺼낸 그 다음날에는 나를 학교에 안보내고 백화점에 데리고 가서 같이 밥도 먹고 옷도 같이 사고 놀러 다녔었어. 난 엄마가 정말 강하고 눈물이 없는 사람인 줄알았는데 그 날 밤에 거실에 물 마시러 나가니깐 울고계시더라. 그냥 한마디만 하자면 꼭 부모님한테 말해.. 너가 말안했다는 걸 아시면 정말 가슴이 찢어질만큼 아파하실꺼야 분명.
위클래스에 상담했더니 부모님이 알게되심~~학교에 있는 상담센터 안믿는거 추천~
나는 절대 말 안했다... 우리엄마 알면 진짜 피눈물 흘리실 거 같아서. 다행히 학년 올라가면서 다시 무리생기고 그러니까 괜찮아짐
난 그거 보다 더 트라우마와 씻을 수 없는 일 당했거든 그걸 아빠한테 털어놓으니까 그자리에서 우시더라.. 엄마랑 같이 살고 있지만 그전까지는 할머니 댁에서 살았고 그 짓 한게 할머니와 친한분이라고 생각해서 못할 거라고 생각했지 ... 중딩 때부터 대학까지.... 대학부터 부모랑 같이 살았는데.. 그 사람 잊으려고 따라간건데.. 전화 계속 오더라.... 할머니 한테는 못 말하겠고 .. 더이상은 못 버티겠더라 그래서 아빠 한테 말했어.. 내 편이 있어 줄 사람이 있는게 행운이야.. 그러니 털어놔!!!!!
난 털어놨어 솔직히 처음에는 말을 꺼내는게 너무 힘들었거든? 근데 털어놓고 나니깐 맘이 편해지더라. 5년전 13살 때 따돌림을 당했었는데 당시 그런 경험은 처음이라서 너무 힘들었었어. 솔직히 그 전에는 친구들을 잘 사겨서 항상 분위기를 이끌어가는 애들하고 다녔었는데. 그때이후로 성격이 많이 변해서 누구 한테 다가가는걸 무서워했고 여전히 늘 남 눈치를 보면서 살아 ㅠㅠ  5년 전에 처음 엄마한테 왕따를 당한다고 말을 했을때 우리 엄마는 담담하게 들어주면서 이유를 물어보더라고. 그 얘기를 꺼낸 그 다음날에는 나를 학교에 안보내고 백화점에 데리고 가서 같이 밥도 먹고 옷도 같이 사고 놀러 다녔었어. 난 엄마가 정말 강하고 눈물이 없는 사람인 줄알았는데 그 날 밤에 거실에 물 마시러 나가니깐 울고계시더라. 그냥 한마디만 하자면 꼭 부모님한테 말해.. 너가 말안했다는 걸 아시면 정말 가슴이 찢어질만큼 아파하실꺼야 분명.
난 발표할때 떨기보다는 조카웃는타입인데 걍 애들도 같이 터짐
안쓰러워 잘 할려고 하는 거 보먄 응원해주고싶고 ! 발표 준비안해와서 가만히 앉아서 무표정으로 멍때리ㅡㄴ는 애들보다 열심히 해보려고 하는 애들이 더 보기좋은거같아 학생이나 선생님들 입장에서도
네셔널!!!’ㅜㅜ
캉골
네셔널!!!’ㅜㅜ
캉골
당연
짤이랑 글이랑 조카 잘어울림 ㅋㅌㅅㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ 기여워 슬로건 들구 찍어 걍 고딩때 추억으로 남겟지
에고 ㅠㅠㅠㅠ 괜찮아... 짝남은 쓰니가 왜 싫은거야...??
틴트 개더러운데. 잘못하면 헤르페스 옮을수도 있음
너 입술에 안 좋아 염증 옮을 수도 있어
수학 사회 ㄸㅇㄹ
난 반대로 살쪄서 ㅈㄴ달라짐 근데 얼굴살 잘찌는 타입일수록 차이나는듯 나 ㄹㅇ얼굴살만 잘쪄서 몸무게는 보통인데 얼굴살 터질거같음
시크한 이미지여서?
딱히 특징이없는사람
can i love?  이노래개조음
잊어야 한다는 마음으로 아이유
치즈 로망스
에트로!! 이탈리아 명품 브랜드기도 하고 어르신들이 들기 좋아 장지갑 아마 30만원 대에서 살 수 있을거야!!
니보다 열심히 사는 애 가만 놔둬~~ㅋㅋ
시1발 장난치냐 입으란거임 말라는거임
저거 사용 안 한 새 옷이라는 거 증명하려고 있는 거고 칼로 째서 입는 거임. 물론 고급 브랜드 옷들은 절대 저러는 일이 없지만ㅋㅋㅋㅌㅋ
ㅈㄴ케바케더라 오늘 배송왔는데 몇 개는 예쁜데 몇 개는 조카 구림. 댓글들 보니까 타오바오에서 가져왔다고 해서 다음부터는 걍 타오바오 직구 할거야ㅠ썅
저거 중국산 싸구려 옷일걸
나도 데이디데이에서 옷 샀는데 배송 거의 3주걸리고 단추구멍도 막혀서오고 바지에서 나는 이상한 역한 냄새 개 심했움
타오바오(중국 쇼핑몰)꺼 고대로 가져와서 그럼ㅋㅋ 타오바오에서 옷시키면 저렇게 구멍 다 메워져있어서 직접 뚫어야됨
ㅈㅂ 데이디데이 사지마라 ㄹㅇ 검정바지 같은건 입고나면 다리에 색 물듦
반품해달라하면 또 겁나 찡찡대고 오래걸릴듯
저거 중국에서 사서그럼 타오바오같은데서 떼온거 중국산이라 원가 조카싼데 우리나라에서 가격 오지게 높여서 파는거임
엥 데이디데이 안좋은 쇼핑몰이었어? 나 거기서 후드티2개 시켰는데 기장이랑 핏도 딱좋았고 되게좋았었는데..
저거 그거임 새제품이라는 표시같은건데 중국산이라 그럼 ..
거적떼기를 보냈네
저거 사용 안 한 새 옷이라는 거 증명하려고 있는 거고 칼로 째서 입는 거임. 물론 고급 브랜드 옷들은 절대 저러는 일이 없지만ㅋㅋㅋㅌㅋ
헐
엥 원래 저렇게 안 돼있는 바지 많음 자기가 조절해서 입으라고
저긴 맨날 말 많고 탈 많던데 왜 다들 저기서 많이 시켜?
나도 바지샀는데 저래서 커터칼로 뜯음
쇼핑몰에서 일하는 사람인데 요즘 바지 저렇게 안뚫려서 나오더라 ㅠㅠ 그래서 직접 긁어서 뚫는데 손가락 빠질것같음 ㅠ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기도 뭐하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
며칠전에 데이디데이에서 옷시켰었는데 물론 다 다르겠지만 나는 빨리 받아야하는 상황이였어서 입고지연상품 하나 들어와있던거 기다리다 배송 낼모레까지 받아야한다고 가능하냐고 문의남겼더니 그날 바로 보내줌.. 기다리는것보단 문의가 더 빨라...
나도 옛날에 딴 곳에서 옷 샀는데 그렇게 되있어서 커터칼로 잘라서 입음
네가 이어폰을 껴
물어보고 뽑아드려봥ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅆㅇㅈ...
우리 반에도 똑같이 생긴 애 있음 ㅋㅋㅋㅋ신기하다
ㅆㅇㅈ...
우리 반에도 똑같이 생긴 애 있음 ㅋㅋㅋㅋ신기하다
ㅇ ㅇ?
nct 재현닮아ㅛ다
눈썹 cc템 어디서 받았ㅅ어ㅜㅜ?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심즈 재밌게 하는법좀 일려주셈ㅁ
스킨cc템 공유점..ㅜㅜ 아니면 좌표 ㅜ
약간 이사진이랑 닮지 읺음? 아니면 미안...
약간 날카롭게 생긴 차은우 같아
머리 왜 저렇게 한거임?? 웃기려고 한거야?
육성재 얼굴 모름??
..? 머리만 좀 닮았엉
? 어딜봐서 육성재
nct 재현인줄
나천재입니다 지니어스요
안재현 닮음
ㅇ ㅇ?
엔시티 재현같은데
문빈닮음
머리 그 오마이 갓 김치 하는 사람같아서 너무 웃김
쌍커풀 없는 정재현
남도현랑 내픽이랑 데뷔하면 걍 내픽 포기함
남도현왜빠냐.............에휴 진짜.......
정재현 닮음
붉닭 매운거 못먹으면 까르보불닭 글고 전주비빔같은 삼김 난 쥰나좋아해 ㅠㅠ
ㄱㅊ
눈치 없는건 못고쳐... 방법이 없어 눈치도 하나의 재능같음...
솔직히눈치없는건못고침 진짜...내가그렇거든
꼽줄때 너도 같이지랄해줘야 되는데 그상황당시 모르고 가만히있었지?너 눈치없구나..나도그래ㅜ
ㅈㄴ꼽준 듯
나 쌍수만 해서 다시 태어난 케이스 인데 번호도 따이고 뒤에서 예쁘단 소리도 하고 그러드라
한 하루이틀만 아파트 단지 돌아다니면서 길냥이들 급식터 있나 길냥이들이 어디 많이 모이나 그런거 관찰 햐봐 길냥이들 어디있는지는 다 달라서 네가 직접 찾는것밖에 방법 없아
어두울때 우리동네는 놀이터&정자 아파트 뒷쪽 화단?같은곳 너가ㅜ잴 관찰해봐
전자는 통통 후자는 뚱뚱
위에는 통통 아래는뚱뚱
뚱
ㄱㅊ 난 띠동갑 ㅋ
당일날 가야됨 ㅇㅇ
ㄴㄴ 안됨
그냥 점프해서 개찰구 빠져나가고 역무원한테 사정말해봐
누구찍고 갈때 밀착해서 같이 지나가
부모님한테 연락해
나갈때 찍고나서 환급하는거잖아
이런 글 볼때마다 마음이 아파.왜 가난은 대물림되는걸까?교육에서만큼은 좀 평등하면 좋겠는데 갈수록 사교육은 판을 치는 현실이 너무 안타까워.
솔직히 핑계 아니냐••현재 고3이고 살면서 중2때부터 고1까지 동네 수학학원 제일 싼데 다닌게 끝인데 학원끊고 독서실 다니면서 독학하니까 오히려 전교등수 70등올랐음(이과임) 걍 너가 공부 열심히 안한거야.. 학원이 인강이랑 다른거라곤 선생님이 문제 모르는거 질문하면 직접 풀어주는거.?.? 걍 이투스면 좋은거 끊었는데 뭣하러 학원을가냐 걍 인강 모르는 부분 듣고 나머지는 문제집 두번이상 풀어... 수학 내신은 개념원리>알피엠>쎈>일품이나 블랙라벨 이렇게가셈
인강으로 공부하는 습관 들이면 정말 좋아요. 시간도 절약할 수 있고 내 스타일에 맞는 강사도 선택할 수 있고요.풀다가 문제들은 체크 해 두었다가 선생님이나 공부 잘하는  친구들에게 물어보세요.  저도 인강으로 공부했어요. 살면서 사교육 받은 적 없어요. 초등학교 때 전과목 학원 두 달 다니고, 중3 때 과외 저렴한 것 받다가 그만 두고 고등학교 때 부턴 그것도 ebs무료 강의랑 강남구청온라인 방송 시청했어요.  시간 줄이려고 2배속으로 듣는 습관 들이고 남들 한 번 볼 시간에 두개씩 보려고 했어요. 2배속이니까 잘 들으려고 집중하게 되고 못들은 부분만 다시 되돌려서 천천히 듣고요.  가난한 환경이 원망스럽겎지만 솔직히 요즘 온라인 강의 잘 되어있어서 앱도 좋은 거 많고요.  또 쎈이나 이런 교재는 상 수준 문제는 큐알코드로 찍으면 무료로 바로 강의도 나와요   성공하는 사람과 못하는 사람의 차이는  마음가짐 같아요. 부모는 선택 못했지만 앞으로 인생은 학생이 선택할 수 있어요.
솔직히 학원 안디녀도 공부 잘하는 애들은 잘하더라 물론 학원 다니는 것보다는 수고스럽겠지만... 그리고 학원다닌다고 다 공부 잘하는건 아님 못하는 애들은 학원 다녀도 못해
우리집 진짜 사설 인강 끊을 돈도 없어서 이비에스 들으면서 하는데 죽도록 하면 오르는건 사실임 근데 현타 엄청 와.. 다른 애들 과외 하고 메가패스같은거 끊는거 보면
진짜 공부 힘든 환경이겠다..그래도 보란듯이 열심히 해서 너 꼭 잘먹고 잘살아 입시정보 필요하면 네이트판 공부팁 같은 글들도 많고 주변에 아는 선배한테 여쭤보거나 담임쌤이랑 상담이라도 하면 어떨까
공부 조카 많이 한다고 생각한다고 했는데 공부 조카 많이하는데 그 점수가 나올수 없음. 나는 학창시절 인강도 안듣고 학원도 안다녔는데 그렇게 낮은 점수가 나온적이 없음
목동출신여고나왔는데 우리학교 애들 모의고사 보면 과목별 1등급 120명가량 되거든?  걍 까놓고 말할게 학원 안다니고 인강으로만 해서 1등급 받는 애들 차고 넘쳐. 똥통학교로 내려갈수록 학원에만 의존하는데 진짜 잘하는 애들은 인강이랑 해서 스스로 공부해
인서울 의대 재학중인 선밴데 너 그거 핑계야..ㅎㅎ 나는 일단 교육 특우 출신이고 집도 그럭저럭 살만했어. 근데 학원 하나도 안다니고 인강으로만 했고 18수능 올 1등급 상위 0.2 프로 나왔어. 학원 다니는 애들 보면 좀 어중간한 애들이 많더라. 오히려 진짜 최상위권들은 인강만 듣고 스스로 공부하는 애들이 많아. 물론 고3되면 실전모의고사나 교재비들이 좀 나오긴하지만 학원 다닐 필요 없고...  솔직히 똥통고에서 수학 영어 4등급이면 너가 학원을 안다녀서 못하는게 아니라 그냥 공부를 안한거야.. 일단 내신은 객관적인 지표가 못되니까 모의고사를 한 2등급까지라도 끌어올려봐. 그정도는 그냥 시중 문제집만 풀어도 다 맞을수 있으니까.
10대 판인데 난 20대인데 일단 적을께. 나 고딩때 학원 안 다녔는데 이름 들으면 아는 대학다녀. 도서관을 다니든 학교 야자를 하든 아기들 때매 공부 방해되는 집에 붙어있지 마. 그리고 너무 공부하는 비용이 부담되면 일주일에 하루정도 집에 말하지 말고 몰래 알바를 해. 그 비용은 다 문제집이나 인강 비용으로 쓰고..  학원 안 다녀도 문제집엔 돈 아끼지 마. 그거 제대로 다 풀면 그 가격 이상의 가치를 한다. 가정형편 원망하면 한도 끝도 없고 그냥 집에 뭐 바라지 않는게 정신건강에 좋을 듯 하다.
아 진짜... 솔직히 니네 다 할수있니 뭐니 하는데 당연히 혼자도 할 수 있지 근데 감정적인게 공부에 제일 중요함 나는 학원도 못다니고 가정폭력 씹오지게 당해서 우울증 불면증 친구도 없고 성격도 음칭히ㅢ지고 인생 망한 케이스거든 그러니 나는 됐는데 핑계대지마 이 ㅈㄹ 좀 하지말고 달래주기나 하든가 아니면 매달 30씩이라도 입금 해주고 아가리 털어주길 ㅠ 쓰니는 아닌데 댓글들 조카 분조장오네
난 글쓴이 마음 충분히 알겠는데 댓글들이 다 공격적이네. 안다니는거랑 못다니는거랑 같니? 그리고 돈없어서 학원'만' 못보내주는 것도 아니고 저렇게 돈없다 내색한 순간부터 문제집 한권 사달라는것도 신경쓰이지. 본문은 다들 안읽는지 동생들에 대한 말은 한마디도 없네. 윗집 애들 뛰어댕겨서 공부에 지장가면 경비실 통해서 컴플레인 거는경우도 많은데 한집에서 살면서 빽빽거리는거는 어떡할건데? 독서실 등록하는 것도 다 돈인데. 기저귀나 설거지도 본인이 한다고 써있고. 인강 잘되어있는거 누가 모르냐. 그 좋은 인강 활용하는것도 상황이 뒷받쳐줘야 하는거지. 그리고 강의력은 인강이 더 좋을지 몰라도 슬럼프 정신적으로 힘들때 우울할때 공부하기 죽어도 싫을때는 실제선생님이 도움되는게 당연한거 아닌가? 학원은 강제성까지 띠니까 안전바 역할 해주는거고~ 암튼 너무 욕만 써져있어서;; 글쓴이는 제목부터 바꿔야할듯 돈뿐만이 아니라 부모님이 좀...ㅠㅠ 에휴 그래도 너무 너 처지 비관하지마. 그것만큼 공부에 방해되는거 없어. 그리고 최대한 학교에 붙어있고 집에 있지마. 애기들 돌보는거 엄마한테 하라그래. 수험생은 이기적이어도 되는거야. 그리고 학원인강 둘다 해본 입장에서 인강 강의력 이기는 학원은 거의 없다고 보면 돼. 고1이면 갈 길이 멀다. 화이팅~!!
쓰니 돈없어서 공부하기 힘들다고 글썻다가 뚜드려맞네... 근데 솔직히 쓰니가 자의적으로 안다니는것도 아니고 학원다니고 싶어하는 상황에서 못가는건데 난 안타까움 저 상황속에서 공부를 하는 쓰니가 대견한거지 저 상황이였으면 누구든 불만 안가지겟니 심지어 문제집도 하나 사기힘들다는데 나도 학원 다니다 힘든 사정때문에 그만두게 됐는데 그때는 진짜 부모님 원망스럽고 다니고싶은것도 못다니니까 서러웠어 나도 매번 책사거나 인강같은거 살때마다 돈부담된다고 나중에 다 갚으라는 소리 맨날 듣거든 그리고 애들 말이 좀 공격적이긴해도 인강도 충분히 알차고 나는 학원다닐때는 학원이 좋다고 생각했는데 인강컨텐츠나 커리면에서 보면 훨씬 알차고 나한테 맞는 부분 보충할수있어서 좋았던것같아 그리고 문제집같은거 못사서 힘들면 인터넷 카페라던가 입시사이트 찾아보면 무료로 pdf 파일 올려주는 사람들있고 책들도 직접만드시는분들이 싸게 올린것도 많아 쓰니 혼자공부하는거 힘들겠지만 성적 올릴수있으니까 너무 비관적으로 생각하지말고 열심히 공부해!!
야 인강이랑 현강이랑 강의는 똑같애 현강에선 그냥 자료 좀 더 챙겨주고 숙제검사하고 성적 빌보드 붙이고 그런거임 그리고 인강은 완전 자기주도학습인데 현강은 정해진 타임이 있으니까 자기주도학습 잘 못하는 애들한텐 좋은거고 이투스는 좋은지 모르겠고 마이맥 19패스 끊어서 인강으로 공부해 인강만으로 공부해서 의대간 사람도 있음 ㄹㅇ 희귀케이스지만 의지로 못할 게 뭐있니
은수저 물고 사짜 직업 가지고 있지만 내 주위 내 비슷한 수저에서 상위5%안에 들고 은수저없이고 난 시험합격했을거 같아서 이런글 보면 이해가 안가 세상 살아보면 세상 자체가 불공평한 곳이다 근데 그나마 노력이 통하는 거의 유일한게 공부라고 본다
나는 전교생 기숙사 자사고였는데 다들 방학때 말고는 인강들었고, 방학 때도 잔류신청한 친구들이 훨씬 더 많아서 방과후랑 인강으로 공부했어. 다들 공부 잘만 했고 대학들도 다 잘감. 자사고 수시빨 아니고 모의고사도 옯이 대부분이었어. 이투스 인강이 안맞는다 싶으면 EBS는 무료니까 EBSi도 찾아보고 인강듣는 친구아이디 잠깐 빌려서 다른 인강사이트도 보고하면서 과목마다 맞는 강사분을 찾는게 좋을 것 같아.
글쎄...사람마다 개인차가 있겠지만 난 오히려 학원에 다니면 공부 컨트롤이 더 안 되고 비효율적이라고 느꼈거든. 그래서 난 쭉 혼자 공부했는데 고3까지 내신 1점대로 졸업했어. 막 전교1등을 했고 이런 건 아니지만 적어도 고등학교 때 공부한거에 미련은 안 남더라고.. 그래서 학원 유무는 사실 크게 상관없다고 봐. 본인이 하고자하는 의지만 있으면 오히려 혼자 하는게 더 효율적일 수도 있고.. 하지만 네가 학원을 다녀 본 다음 다닐지 말지 선택지가 있는 상황이랑 아예 다녀 보지도 못하는 상황이 다를테니까 네 마음도 어느정도 이해 가. 다만 학원 다니는 걸로 정말 큰 변화가 있을지.. 지금 당장 학원 못 다니는게 많이 답답하고 속상하겠지만 정말 네가 네 시간 쪼개가며 알바해서라도 학원을 다녀서 얻는게 많이 있을지 한번 잘 생각해보고 너무 안좋은 쪽으로만 생각하지는 않으면 좋겠다. 학원 다니는 애들 중에도 못하는 애들 많고 안 다녀도 잘 하는 애들 많더라 자기 하기에 달린 것 같아. 정말 정 안 되면 베댓 말대로 알바해가면서 다닐 수야 있겠지만 솔직히 학교 선생님들이 수업하고 출제하는 내신 시험을 굳이 그렇게 해야 할 필요는 없지않을까?
나는 인문계 사립 여고 다니는 3학년이고, 입학 이래 사교육 단 한 번도 해본 적 없어. 인강 제외하고.   나는 인강이 혁명적인 시스템이라고 생각해. 대치동에 있는 애들이랑 나랑 같은 수준의 강의를 들을 수 있는 유일한 기회야. 물론 부수적인 차이가 있겠지만. 강의면에 있어서. 오히려 이동 시간과 장소 제약 등의 면에서 보면 인강이 낫지. 그리고 인강 강사들은 우리나라에서 가장 잘 가르친다는 사람들로 구성된 사람들이야. 니가 심지어 대치동에 살더라도 동네 학원이랑 비교 불가하다고 생각해. 내가 봤을 때 학원 때문이라는 건 핑계 같다.   입학하고 모의고사 꾸준히 전교과 1등급이었고, 내신도 전교 일등한 과목도 있고, 전부 1-2등급이야. 니가 인강 중에서 맞는 선생님을 못 찾거나 의지가 부족해서 인강의 효과를 못 보고 있을 수도 있겠네.  답글 남기면 인강 추천해줄게.
학원안다니고 ebs들어가면 강의료 저렴한것도 많아 족집게로 보고 1.2배씩 돌려가면서 보면 더 나을걸
교육은 제발 공평하자 진짜... ㅠㅠ
나도 좀 핑계라 생각하는데 난 중1때 집어려워져서 학원 하나 ㄷㅏ니던거 끊고 그이후로 한번도 다닌적없음 고3때 이투스 탐구인강 하나 프리패스 그것도 친구랑 끊어서 반만 냈어 찾아보면 각종 인강사이트에서 며칠만 무료!이런거 많아서 그때 난 부족한과목 며칠동안 몰아서 인강듣고 그랬어 모르는거 학교쌤이나 친구들한테 물어보고.. 질문하러 많이 가다보니 쌤들이 문제집도 주셔서 돈 많이 아꼈어 지금 20살인데 저렇게 공부해서 고3 1년내내 전교10등안에 들었어(모의고사기준) 본인처지를 비관만 하는것보다 냉정하게 인정하고 빨리 할수있는거라도 하는게 좋지않을까
학원 다녀도 모고문제╋질문╋내신 이런거니깐 그냥 인강으로라도 열심히 들어 나도 고3인데 요새는 인강이 더 좋고 자기랑 잘 맞는 쌤 찾으면 웬만한 학원 쌤보다 좋으니깐 잘 찾아봐 ! 그리고 네이버에 작년 모고 같은거 찾아서 프린트 해서 풀어봐 이해 안되는 부분은 학교 선생님한테 여쭈어 보는게 좋을거야 ㅠㅠ 아니면 학교 쌤들 중에서 안 쓰는 책 같은 거 있으신 분들도 있을 수도 있으니깐 물어보거나 .. 도움 됐으면 좋겠다
지구에서왕따눈사라질수없더
절대 안없어짐
걍 개찐따..
무슨말을듣고싶은건데??
둘다별로
둘다 극혐 ㄹㅇ로
신나게 보낸거 같아 내가 다 뿌듯ㅎㅎ 영쩜영메가헤르츠 영화 어때? 금요일에 보러갈건데
조켔다,,,,개부럽
ㅅㅂ남자애들 그러는새끼들 패고싶음 걍 관심받고싶은거임
어캐 하든 이쁠 눈인데
좋아하는 감정이 있어야 사귀는거지
그니까ㅠㅜㅠ넘좋아
쿨 월ㄷ 쿨 월ㄷ 나만의 것
입꼬리보조개아니냐
아이돌은 좋아하는 거고 넌 사랑해 ㄱㄱ
헐 나 체대때문에 잘랐었음 뿌까머리 앞머리 없이 하면 이상해서 .. 근데 땀 ㅈㄴ 나고 떡져서 바로 넘김.. 구래서 걍 자르지말고 양갈래로 땋아 난 그것두 ㄱㅊ을것같운뎅 !!!
라면에 삼각김밥
진라면 작은거 950원 캔 음료수 1000원 삼김 1000원 ㄲ
51?
50~53
50 초반
그거 알람감
그냥 귀여워 하는거 같은데?
그만올려라 무슨대답을둗고싶은건지
잘못누름거임 ㅅㅂ 제발
나도 뼈 조각났는데 걍 삔줄알고 냅뒀다가 그상태로 아물어서 수술 못함... 심지어 부러진 뼈랑 인대도 약간 이상하게 아물고 하필이면 부러진 뼈랑 인대가 그부분 다지면 발목 잘 다치게 되서 진짜 시도 때도 없이 계속 삐임 족같다
그거 중학교때 수행평가엿는뎈ㅋㅋㅋㅋ
Bj!!!!알렉스!!!!!!
씹어삼키가 서브공이라서 수랑 연결은 안 되는데 후회공ㅇㅇ..
세개의 점이랑 BJ알렉스 꼭보셈 개꿀잼 하
뭔 소리를 듣고싶은거야
꼽 준걸수도 있고 너가 평소에 주변 애들한테 귀엽단 말 자주 들었으면 진심ㅇㅇ
우리 학년에 한국무용 2명있어
우린 없어 무용은 없는데 태권도 유도 육상 이런 거 개많음
일단 걍 페메로 먼저 좀 장난도 치고 친해진 담에 실제로 만나서도 먼저 장난 걸어보셈
일단 걍 페메로 먼저 좀 장난도 치고 친해진 담에 실제로 만나서도 먼저 장난 걸어보셈
먹어서 좋아지는건 별로 효과 엑스 차라리 스킨팩을 하셈
ㄴㄴ 받아줌
응 간절해도 안들어줌 내가맨날 빌었는데 한전도 안드롱줌 ㅎㅎㅎ2년이 지난 지금까지도 계속 똑같은 소원만 빌었ㄴ느데
니가 ㅈㄴ 간절해야됨
삐 아님 ㅋㅋ?
난 조카 참는편 그러다가 선넘으면 바로 연끊음
그냥참고 세번째도 이런다하면 말함 (그대신전에일말하면안됨) 그러고도 그세끼 계속 그런다 그럼 손☆절
먼 고생 했길래
꿈은 원래 반대야 걱정 마!! 나도 어릴때 엄마 납치 당해서 이별하는 꿈 몇번 꿨는데 아무 일 없엉
별일없을거같고 어머니보고 조심하라고해라
ㅅㅂ 근데 가해자한테 감정이입은 왜 하는거야??? ㅈㄴ이해안되네
호감같은 소리하고 있네ㅋㅋㅋㅋ 남의 짓 앞에서 서성이면서 강간할라는 미친놈이랑 저딴글 쓰는 새끼랑 싸그리 모아서 다 불에 태우고싶네
누가봐도 범죄 저지르려다 실패해서 조카 아쉬워하는거 개티나는데; 아무리 번호 따려는 의도였다해도 집까지 쫓아들어가려하는건 빼박 범죄맞는데 합리화 씹극혐이네
ㅅㅂ 근데 가해자한테 감정이입은 왜 하는거야??? ㅈㄴ이해안되네
저거 청원 올라와있으니까 다들 청원 부탁해ㅜㅜㅠㅠㅜㅠ
미친새끼들 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가해자에 감정이입 씹오져
짝녀가 친구랑 찍은 사진 보고 있길래 그냥 가볍게 얘좋아해? 물어봤더니 아니아니 좋아하는게아니라 친한거야 친한거 이러면서 대답했는데 보통 이성애쪽이면 좋아한다는게 친구로서 좋아한다고 인식해서 좋다고하지않나??ㅠㅜㅜ 그리고 걘 숏컷! 어때보영..
헉 그럼 처음에 짝녀가 레즈인지 헤테로인지는 몰랐엉?? 친구 짝사랑 중이고 나름 달달한데 헤녀우정이랑 구분이 안 가... 연애상담 해조ㅠㅠㅠ
사귀는 여자애가 너같이 동새성애자인거 어떻게알고 사귀게된거야?
좋아하던 여자애 어떻게 포기했어ㅜ? 지금 싸운 애가 짝녀야 어떻게 포기하지ㅜㅜ
커밍아웃했어 ?? 부모님도 아셔 ??
나 짝녀랑 잘 되가는지 봐줄 수 있니
친구사이에 연연하지 말고 진짜 떠나간 애들 신경 쓰지말고 너 자신한테나 신경써라 친구관계 때문에 감정소비하는거 너무 멍청한거임 얼른 마음정리해
초중반이면 언니, 후반이면 이모
아줌마라하면 싫어할듯
온니
치즈폼딥초코밀크티
현재 목표 키 몸무게?
고전 소설이 나중에 국어시험 지문 읽을 때 도움 될 것 같앙 ㅇㅇ 실용영여는 평소에도 할 수 잇는거고
걍 무조건 사람 많은데로 가셈.. 등급 피터져
현고2구 우리학교 연구학교라서 미리 하고있는데 저거 두개 전문교과 아냐?? 알아보고 가려는 대학에서 전문교과 반영 안하면 그냥 편하게 아무거나 골라도 될거야 근데 고전소설이 국어 모고풀때 더 도움돼
사람 많고 자신 있는 과목으로 가야 내신 따기 쉬움
고전 소설이 나중에 국어시험 지문 읽을 때 도움 될 것 같앙 ㅇㅇ 실용영여는 평소에도 할 수 잇는거고
걍 무조건 사람 많은데로 가셈.. 등급 피터져
현고2구 우리학교 연구학교라서 미리 하고있는데 저거 두개 전문교과 아냐?? 알아보고 가려는 대학에서 전문교과 반영 안하면 그냥 편하게 아무거나 골라도 될거야 근데 고전소설이 국어 모고풀때 더 도움돼
사람 많고 자신 있는 과목으로 가야 내신 따기 쉬움
서로 좋아하면 받아주겠지??
하얗고 얼굴 작고 키 큰 사람 글고 피아노 잘 치면 발림 진짜
키가 작던 크던 비율이 좋고 딱 보면 끌리는 사람 거기에다가 같이 있으면 말이 끊이질 않고 즐거운 사람 ㅠㅠ
까맣고 키크고 피지컬 굿 비율 굿에 겜 잘하는 생머리 웃을때 바보되는 콧대 턱선 오지는 사람
부끄럼 많이타고 덮은 생머리 남자
여우상에 깡말랐는데 키크구ㅜ 어깨넓은남장
무쌍 강아지상에 글씨 바르고 귀여운사람
안귀여울거같이 생겨서 귀여운 사람? 근데 남이 보기엔 하나도 안귀엽겠지 그냥 나혼자 열심히 착즙함 맨날
ㅇ난 예전에 외유내강이 좋았는데 요즘은 외강내유가 좋당 생김새는 다가가기 힘들게 생겼지만 막상 친해지면 부드러운 사람
한 2014년도쯤에 유행했던 그 검정색 뿔테안경 잘 어울리는 사람 ㅠㅠ 진짜 좋다 요새도 그런 안경 쓰는 사람 있ㅇ나...? 왜 안 쓰지 ㅅㅂ
일단 가짜친구랑이라도 다녀봐
헌혈한건 잘한건데 생각나는대로 시부리진말자
기부한건데ㅋㅋ 피뽑았더니 생각도 같이 뽑혔구나ㅇ.ㅇ
기부한거겠제
으 니 말하는거 보니까 조카 빡치네 모르면 좀 쌉쳐 아니면 아니구나 하면 되지 아니 근데 내 주위엔 팬이 없어서ㅜㅜㅡ이지랄 아오
?? 받기 싫어도 다 받아야 되는거야?
여곤데 박지훈 팬 없다고 답댓글 도배 애잔ㅠㅠ 나도 여곤데 내주변엔 박지훈 팬 많음ㅠㅠ 특히 프듀땐 내주변 원픽 거의 다 박지훈이었엉ㅠㅠ
기부한거야 모르면 짜져있자
니 피보다 비싼거줬네......
박지훈 솔로초동 9.58로 역대 솔로 총합 6위고 지금은 총판 11만장 찍음ㅇㅇ 팬들이 기부한건데 욕하는 클라스 오진다
박지훈 솔로 초동 역대 10위권안으로 갱신했는데 머갈이 있으면 생각좀 걔가 못팔았겠냐?
기부한건데ㅋㅋ 피뽑았더니 생각도 같이 뽑혔구나ㅇ.ㅇ
헌혈한건 잘한건데 생각나는대로 시부리진말자
팬들이 헌혈재단에 기부한거야 정용화랑 젝스키스 뉴이스트 앨범 줬을 때도 있었음
기부한거겠제
몇살이고 어깨 가로 총 몇cm야?
옷때문에 상체가 부해보이는데 날씬한거같아
어깨는 쫌 넓어보이는데 몸은 날씬해!
근데 가슴 뽕넣은거같애
어깨만 좀 넓고 허벅지 ㅈㄴ말랐는데?
사진 너야?? 맞으면 전혀!!
처음에 친해지지 나도 그런애 있는데 볼 때마다 넘 불편..
개잼씀 그거 1화보고 3일동안 밤 꼴딱 새워서 정주행함
재밌음 홍설 성격도 맘에 들고 정주행 할만 해 나도 다시 하는 중 ㅎㅎ
ㅈㄴ 재밌음... 나도 저게 왜 재밌는지 이해 못 했는데 5화?? 쯤 보다보니 완전 빠져들었어
taylor swift you belong with me 이건 뮤비랑 같이 봐야함
위는 통통 아래는 뚱뚱 아냐? 뚱통?
ㄴㄴ갸름
나 보정 1도 안하는데 사진이랑 실제랑 차이  ㅈㄴ남
ㅅㅂ 나도 ㅈㄴ다름ㅋㅋㅋㅋ 근데 내 친구는 나보다 심하거든? 거의 몸매를 바꾸는 수준 좀 뚱뚱한데 프사는 개여신훈녀야 근데도 애가 성격이 좋아서그런지 실제로 만나도 잘 만나더라... 너도 성격으로 커버 가능
무슨 옷 시켰는데? 나 목욜 저녁에 입금해서 토요일날 옴
ㅇㅇ 토요일까지 못 옴
토욜일에는 못입을듯
나도 피부 쫌 어두운편인데 톤업 썬크림 퍼프로 발라주구 초록색 베이스 바른담에 파데 내 피부보다 밝은거랑 쫌 어두운거 섞어서 바르면 진짜 밝아져
23호 딱 한가지 파데로는 톤업 어려워 파데 어두운거（23호）랑 밝은거（21호or17호） 믹싱해서 전체적으로 자연스럽게 톤업시키고 밝은톤 파데or하이라이터or컨실됨로 윤곽 밝혀주됨
나 피부 23호인데 22호 사고 진짜 요새 너무 행복함 내 피부가 뽀샤시해짐
23호 전체적으로 바르고 T존╋하트존에는 21호나 더 밝은거 발라봐. 나도 그렇게하는데 자연스럽고 화사하고 좋더라
보라색 메베 바르고 베이스는 너 피부톤에 너무 뜨지 않는 밝기로 바른다음 얼굴 가운데에 엄청 밝은 컨실러 같은걸로 하이라이트 주셈 콧대 나비존 턱끝 이런데
메베 보라색 바르고 파데밝은거ㄱ
이게 미백크림을 바르면 바르는대로 피부에 먹어서 원래 하얀거처럼 보이는 까만피부가 있고 그냥 하얗게 뜨고 피부가 먹지를 못하는 까만피부가있움... 그런 경우엔 밑댓처럼 얇게 여러번 올려보면 될거얌
나 피부톤 23호인데도13~ 17호 바르고다님 자연스러워서 애들도 원래 하얀줄알아 미백크림 한번에 바르지 말고 엄청 얇게 한겹씩 올려서 톤 많이 올려준다음에 파데 올리면 자연스러워 목에도 미백크림 꼭 발라주고
피부화장은자기마음이지 ㅈㄹ하는새끼들은 걍 응 꺼져~하고 내치셈
화사한 22호 바르구 목에 톤업크림 살짝?? 블러셔 화사한걸로 발라봥
목 색깔에 맞추는게 좋긴 함 아님 목에도 바르든가
나 ㅈㄴㅈㄴ 어두운데도 그 마약큐션 2호 쓰는데 ㄱㅊ음 수정한 번 해주면 자연스럽게 하얘지는뎅
나 21은 너무밝고 23은 좀 어두어서 더블래스팅 22호 라이트베이지랑 23호 샌드 섞어서 바름 딱 져아
구글에 맥 틴트치면 바로 나오는데
ktx타고 봐도 맥
맥을 쓸 나이에 맥도 못 읽으면...저게 맥인지 아닌지보다 그게 더 심각한 것 같은데.......ㅠㅠ
나 있는건데 앞으로 굴러도 뒤로 굴러도 맥맞음
저거 호불호 겁나 갈리더라 좋아하는 사람은 진짜 몇 통씩 쟁이는데 싫어하는 사람 많음
마즘ㅎㅎ
맥 맞아 내가 맥제품 처음으로 산 게 얜데 팁부분이랑 봉이랑 분리되서 한달도 못써보고 버림
저거 ㄹㅇ 따뜻한 곳에 두지마.. 나 저번에 모르고 가방안에 두고 계속 있다가 녹아서 저 투명한 쪽으로 새ㅛ움..
저거 맥 맞아!
맥마자 저거 조심해서 써 조카 새 ㅠㅜㅠㅠ 절대 입구에 덜어서 쓰지마.. 그리고 너무 물같고 흡수 약간 음 그래.. 먼지알지? 근데 예쁘긴 예뻐 색도 제품도! 감사히 잘써~~^^ 여기까지 간단 후기
버시컬러스테인!
ㅠㅠ착하네 그래도 은근은근챙겨줘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구게 왜 중ㅇ요함
당연 나그냥 반에서 활발한정돈데 양아치가 들이대그냥..
아 ㅅㅂㅋㄱㅋㄲㅋㅋㅋ
나두경희대가구싶어..호텔경영
상식적으로 살을 먼저빼고 수술하는게 당연한거아니냐... 그상태로쌍수했다가 나중에 살빼면 없어질수도있고 어떻게될지도모르는데
웅 쒸발 졵나 어려움 당장 공학 가라 고삼되서 후회하기 싫으면
ㄴㄴ학교 분이기따라 다름 노는학교면 열공해서 노는애들 성적 베이스깔고 내신 잘받을수 있고 아니면 공학이나 여고나 고만고만..
수시 반대 정시찬성 멍청이들 수시로 대학가는건 안됨
애들 다 개열심히 해서 1등급 없을 때 개많아
웅 줜나 어려워 상여자는 정시다 싶은 사람만 와라 제발
솔직히 될놈될안될안이라 내신따기 힘든 학교 가도 갈사람은 다 감 ㅋㅋ 일단 니가 내신은 못따겠는데 모의고사가 잘나오면 빡센학교 가고 모의고사는 잘 안나오는데 내신 빡세게 할수 있으면 내신따기 쉬운 학교 가셈
내신따기는 ㅈㄴ어려운건 맞는데 대신 학교생활은 개꿀임 다 여자애들이라 이성 신경쓰이는 요소(?) 줄어들어서 편하고 여고 분위기가 부드럽고 애들도 말썽 잘 안피워서 쌤들도 거의 다 온화하심
학바학 인정하는데 잘못 걸리면 3년 내내 살기 싫을거야,,, 내가 그럼
내신 따고 싶으면 걍 가능성 높은 공학을 가...
학교마다 다르지만 대체적으로 줫너 어려움 ㅇㅇ
어렵다는 소리 듣고도 올해 여고 온 사람인데 진심으로 오지마,, 나 중학교때 반에서 중간 이상했는데 여기 오니까 내가 하위권임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 걍 평범한 일반고고 우리 중학교가 쓰레기인것도 아님.. 그리고 이번 시험을 애들이 다 잘보니까 수행에서 깎아내릴라고 아무것도 안 알려주고 엄청 어렵게 내서 일단 나는 애들 밑에서 깔아줄각이야ㅎ.. ㅅㅂ 살기싫다
얘들아 조언좀해줘 우리학교도 개오바이긴 함 특히 영어는 고1인데 고3꺼내고 애들 과고떨어진애들 다 여기와서 등급도 겁나 안올라가... 그니까 시험어려움╋애들잘함 인데(어차피 학교 수시로 잘안보냄) 내가 영어를 특히 잘해서 영어 위주로 수시 딸 생각이거든 근데 여기 영어가 너무어려워서... 이번에 80점대맞았는데 5등급나왔어.(내가 공부를 거의 안했음 그래서 올리는건 가능...한데 난이도 더어려워지면 힘들듯) 그래도 2~3등급까지 인서울가능하긴한데 전학 갈까 말까
나 비교적 내신따기 쉬운 공학왔는데 내신 노리고 온 애들 개많아서 하나만 틀려도 2 3등급 쭉쭉 내려감 ㄹㅇ 어딜가든 니 능력에 따라 달려있는거 같음
학바학 ㅇㅇ!!
학바학인듯 난 여중 여고 다녔는데 고등학교 때 성적 개잘나옴
영어랑 사회(암기과목,한국사 포함) 1등급컷 장난아니구 가끔 시험 좀 쉽게 나오면 한개 틀려도 2등급이상 나옴.... 근데 수학이나 과학은 망했나? 해도 그렇게 안망함...
오지마..ㅈㅂㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 나는 지역에서 유명한 여고다니는데 문과갈꺼면 절대 오지마 국어,영어,사회 이런 암기과목들 개헬이다.. 반면에 수학은 좀 잘나와 케바케긴 하겠지만 생활은 개편하고 재밌는데 내신은..^^
밑에 말하는 것 처럼 막 심하게 어려운건 아냐.... 난 왜케 여고= 공부 개쌉잘해서 개쌉쌉쌉쌉쌉 노력해야되는걸로 다들 그러더라   오바가 좀 애지는 것 같음,, 다들 엄청 노력하고 셤기간 빡세게 하는건 ㄹㅇ인데 니가 노력하면 해낼 수는 있어 ㅇㅇ.. 내가 여고에서 성적상승타봐서 앎
제발.....여고오디마......
웅 쒸발 졵나 어려움 당장 공학 가라 고삼되서 후회하기 싫으면
줫나 어려워
특수절도
추반아니냐
내 친구도 차장이었는데 부장이 일 하나도안해서 차장이었던 친구가 일다함ㅎㅎ.. 근데 생기부에는 걔가 부장으로 적힌다는거^..
탄핵해
모여있을 때만 줜나 쎄짐
ㅇㅈ
그리고ㅅㅂ 그런 새끼들 종특이 꼴에 앞에 여자 지나가면 까오 처 잡으면서 바닥에 침 칵 퉤 뱉거나 큰소리로 아 씨1~발!!!!!!! ㅇㅈㄹ
솔직히 반했으면서 ㅋ 남자는 가오여 뭔 공부야
그리고ㅅㅂ 그런 새끼들 종특이 꼴에 앞에 여자 지나가면 까오 처 잡으면서 바닥에 침 칵 퉤 뱉거나 큰소리로 아 씨1~발!!!!!!! ㅇㅈㄹ
ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 교복입고 몰려서 담배피고있는거보면 걍 웃김 이제
근데 ㄹㅇ 가오 왜잡는거임?? 멋져보일 줄 알고?? 진심 족같음.. 그시간에 입 닫고 공부하는 게 훨신 멋있고 호감 생김ㄹㅇ
경찰에 신고 ㄱㄱ
남자가 봐도 ㅈ같을듯
분노에차서 하는거라곤 고작 네이트판에 글쓰기.. ㅠㅠ
.
모여있을 때만 줜나 쎄짐
자신 있으면 맞장까. 가오나 허세는 쎈애 앞에서 그러다 개털린때 비웃으면서 하는 말이지. 너처럼 방구석여포는 엄마한테나 큰소리치지 정작 양아치들 앞에선 눈도 못마주치면서. 허세는 니가 부리는데? 글에서 가오가 넘치네.
ㅇㄱㄹㅇ 스파이더에 팔토시..;
ㅇㅈ
그때말 못하고 이런데서 화풀이하는 진정한 찐
1년차 새댁인데 아기가 안생기네 ㅠㅠ 언제생길까??? 이런건 모르려나??
이걸 받아주는 애들이 더 이상하다
내가 지금 좋아하는 짝남이랑 잘 될까?? 짝남이 나 어떻게 생각할까
나 쌍커풀할까?
넌 뭐하는애냐 나 그때몇살이게
.
나 어떻게됨?
난 그때쯤 뭐할거같음
나 좋아하는애있어 현재
나 얼굴 갸름해질수있어? 셀프마사지 진짜 매일 하고있는데ㅠ
로또번호좀
ㅋㄱㅋㅋㅋ..나 올해안에 남친 만들수있어?아니 나를 좋아하는 애가 있긴해?
아닌거같긴한데 그래도 내일 아침 첫쉬야에 해야 정확하니깐 내일 첫쉬야에해봐
임신아니야 걱정할일은 애초에 만들지좀 마라
뭐래 다 똑같이 놀아
..? 그냥 다 똑같이 놈
춤만 잘추면 아무생각안들어
최대한 잘해봐 그럼 애들생각바뀜
몰라...
지금
애가 개념이 없는건가 어이가 없다 ㅋㅋ
나는 목 살짝 위까지
150 초반인데 명치에서 목 사이
쪼끔 큰 여자애랑 같이 있는 느낌? 크게 차이나는 것 같진 않고 평소에는 신경 안쓰이다가 키 잴때 확 체감돼
몰라...
지금
애가 개념이 없는건가 어이가 없다 ㅋㅋ
나는 목 살짝 위까지
150 초반인데 명치에서 목 사이
쪼끔 큰 여자애랑 같이 있는 느낌? 크게 차이나는 것 같진 않고 평소에는 신경 안쓰이다가 키 잴때 확 체감돼
볼케이노에 치밥까지 먹으면... 개좋아
볼케이노
교촌
걔네들한테 너는 그냥 만만한애지 ㅋㅋ 하는말 다 무시하고 신경쓰지마 반응하면 재밌다고 더 그럴걸
찐따
너가 아무리 노력해도 안고쳐짐
1등은 됐고 응원상 기대하고있는데 안되서 울반 겁나 시무룩했는데 우ㄹㅣ반 한번도 지각안해서 10만원 받음
치트키써 shift ctrl c 동시에 누르면 치트키켜지는데 거기에 testingcheats true 치고 money 99999누르면 돈 들어와
지랄이란 지랄은 다해봐
앞에서 자살하려고 하면 잡음
자퇴 안 시켜주시면 퇴학당할거라고 하고 학교 가지마
ㄴㄴ 상품준비중이면 아직 배송 안한거임
Dd
한소에 읽페 오지 마세요 1시간만 올려놩
나 6년함ㅋㅋㅋ
48
한 10키로만 빼면 될듯
사진줘봐 옾채로!
내가 객관적으로 봐 줄게!!
너가 예쁘면 관심있는거고 아니면 걍심심하거나 꼽주는거같은데
조회 16인데 어케 추천이 19지...? 이게 ㅇ니고 아니 너네 학교인데 운동장 어디냐고 물어보는 거임?? 뮤슨 소문 난 거 아님?
뭔뎅 댓글은 없고 추천만 19개냐  저것도 꼽주는거야? 참 꼽주는 방법도 여러가지네 ㅋㅋㅋ
명품임?
아멜리에 르블04
지하철에서 그런애 봤는데 너무 안으니까 저게 애정결핍이야 욕구불만이야 싶던데 적당해야지원
성매매가 문제가 아니라 동남아는 사지멀쩡한 사람 데려가서 분해해 팔고 그ㅈㄹ하는데... 무사히 오시길 바래라
혼자 밤에 마사지라......
걱정하지마.. 아니실거야
으 급식냄새
첫연앤데 58일에 심지어 진도를 다뺏다고...?ㅁㅊ..?? ㅈㄴ빠르네
몇살임? 58일 사귀고 헤어졌다는거??
ㅋㅋㅋㅋㅋ면접 ㅈ망치지만 않으면 거의 각아니냐
남자여우
너 짝남이랑 결혼할수도있음?
안물어봄
선생이 학생에게 치근댐╋성소수자╋안받아줬다고 찌질하게 굼. 이건 뭐 선생이 대가리가 돌았거나... 약점은 다 쥐고있는데 감히? 학생이 입만 벙끗해도 개같이 공부한 임용이고 뭐고 인생 ㅈ되게 생겼는데 그냥 뇌가없는수준인거지
증거남는걸로 다시비슷한얘기 유도해서 교장이나 이사장한테 얘기할거임 동성애라서가 아니라 남자쌤이 여학생한테, 여자쌤이 남학생한테 그랬어도 충분히 문제되는 상황임 하지만 강제 커밍아웃이 된다는점에서 좀 고민해볼필요가있음 아니면 증거남긴상태로 쌤한테 계속이런식으로하시면 어른들한테 얘기할거라고 말하거나
뭐야 저 ㅂㅅ은; 하고 무시함
네이트판에 올릴 거임
찌질한새끼다 싶을 듯
수학 심화 문제도 바로 풀 수 있는 정도야 아니면 그냥 개념만 배웠어?
상산고로 예로 들면 거기는 의대가려고 가는 거라 견제 ㅈㄴ 심하대
영자님 이런새끼들은 정지를 계속 먹여야죠...ㅋㅋㅋ
야 너도 같이 야려 뭐 그딴걸로 죽고싶냐 별것도 아닌것들이 저지랄들야 옘병
존ㅣ나 부럽다 영앤리치의 정석 아니냐
양평으로 보고 양평서면이 어디지 조카고민함
양팡이 그렇게 돈 잘 벌어???
미쳤다
왜 눈치를봐. 셋이서 놀면 우리나라는 뭔일나냐 그냥 같이 놀아  우선 간식거리 사가서 셋이서 나눠먹어봐~ 천천히해보자~
진짜힘들겠다
대학에서 만나면 오히려 너보다 가해자들이 더 찔릴걸? 나 따시켰던애.. (때리고 옷뺏고 돈뺏고 좀 심했음)대학에서 교양수업때 만났는데 내가 먼저 뻔뻔하게 인사하니까 ㅈㄴ 당황하면서 어...어...응.. 이러더라 ㅋㅋㅋㅋ 나는 동기들이랑 있었고 걔가 내 뒷자리에 혼자 앉았는데 어떻게 꼽줄까 고민하다가 쪽지로 그때 왜그랬어?^^ 이렇게 써서 뒤로 던지고 쉬는시간에 뒤돌아보니까 나 죽일듯이 쳐다보고있길래 뭘봐 했더니 동기들 갑분싸되면서 왜그러냐고 동기들이 물어보길래 걔가 했던짓 걔 보는앞에서 하나하나 다 설명해줬더니 그년 뒤도안돌아보고 도망가더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음수업때 보니까 보이지도않고 수강정정기간에 다른교양수업으로 바꾼듯ㅋㅋㅋ 진짜 기죽지마 쓰니야! 너는 잘못한거없어!
ㄴㄴㄴ걱정마 대학가서 만날 확률 낮고 만나도 어차피 서로 글케 신경 안써..!! 나도 대학에서 나랑 싸운 애 만났는데 같은 과 아니라 캠퍼스에서 한두번 마주치고 말았어
대학에서 만나도 그냥 무시하고 지나가면 끝임  대학교에 애들이 얼마나 많은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 고딩때도 유치한데 대학 가서도 ‘쟤 왕따였어’ 하면서 속닥거리면 참 볼만할듯~  그냥 잡초 즈려밟듯이 무시해~ 그래봤자 아무도 신경안씀
내가 너 처럼 딱 전학왔던 케이스였어 그 후로 고등학교 진학했고 다시 그 때 애들을 만났고 학교 내에 소문이 돌기도 했지만 결론적으론 너 자체를 봐주는 친구들이 분명히 있을거야 . 올바른 사람이라면 너가 왕따를 당했다는 이유로 너를 떠날 사람은 없단다 정말로.  시간이 오래 지났고.. 10여년이 넘는 시간이 흘렀지만 아직도 그 애들이 밉고 싫지만 나는 그 때 나 자체를 봐주던 좋은 친구들이 있었기때문에 잘 커올 수 있었다고 생각해 나중에 어른이 되고 나면 그래도 잊으면서 잘 살아갈 수 있고 오히려 너가 당당하게 잘 살면 되는거야 :) 걱정말고, 언제든 힘들거나 얘기 못하는 부분이 있으면 여기에댓글로달아줘. 그럼 또 답댓글 달러올게!
대학오면 그런거 진짜 하나도 영향없으니까 너무 걱정하지마 ㅠㅠ !! 대학가면 또다른 새인생 시작이야.. 그전 친구관계 다 무소용이야 대학가면 너 동네친구들 다 뿔뿔히 흩어지고 다 모르는사람들 뿐이고 설령 아는사람이 있다해도 대학은 워낙 다양한 사람들이 많고 끼리끼리 다니기 때문에 그런건 신경안써도 될거야 중고등학교때처럼 필수적으로 만나야 되는것도 아니고 수업을 바꾸든지 해서 얼마든지 너가 안마주칠수 있고 워낙 넓고 사람이 많아서 그딴건 진짜 영향 하나도없어!! 너가 너 공부에 집중해서 최대한 좋은학교 가서 보란듯이 잘지냈으면 좋겠다 !! 대학교 1학년인 내가 해주고 싶은말은 대학오면 그동안의 인간관계는 정말 무소용이라는거야 ㅎㅎ 대학가서 너만 잘지내면 그만
진짜 댓글 잘 안 쓰는데 너무 내 이야기 같아서 달게 나 지금 스무살이고 집 앞 대학교 다녀 고삼 때 전교생한테 소문 쫙 나고 다굴로 학폭 당함 심지어 페북에도 저격 먹고 협박당하고 울면서 밖에도 못 나가고 가족들은 나 지켜주지도 않고 그렇게 졸업식까지 벌벌 떨면서 참석함 근데 앞에서 나한테 말도 못 거는데 뒤에서 개풀발하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고 대학 왔는데 같은 과에 같은 반이었던 애들이 있었는데 그럼 대학교엔 얼마나 많겠어 진짜 학기 초에 벌벌 떨고 무서워서 미칠 정도로 불안했는데 지금 마주쳐도 개무시하고 난 오히려 걔네 얼굴 째려봄 ㅎㅎ 축제때 술 마실때도 내 옆 테이블이었다 쉬파ㅜ 암튼 지금 잘 지냄 ㅎ 대학 걱정하지마
나는  비평준화 고등학교나와서, 한 학년에 백명씩 같은학교 가고 그랬는데 대학교 수업중이나 과에서나 아무도 만난적없음ㅎ 걱정안해도돼~ 만나면 또 뭐. 대학부터는 알아서 시간표짜고 각자 돌아다니는거라 만나도 전혀 상관없어! 걱정말고 편히 살아^^
뭐든지 잘해낼꺼야 이겨내보자! 우리!
톡선에 있길래 왔는데 니가 걱정할게 아니라 너 왕따시킨 애들이 걱정해야할 일인데..? 대학 오면 성인이고 사회적지위 때문에라도 겉으로 착한척 엄청하는데 동기중에 학폭을 저지른애가 있다? 걔랑 어울리는 순간 자기도 그런 쓰레기짓 한 애랑 동급된다는 생각에 다 어울리기 싫어해ㅋㅋ 고등학생이랑 대학생이 나이상으로는 별로 차이가 안나도 확실히 미성년자랑 성인의 차이가 있다면 이런거인듯 욕쓰는것도 저렴해보여서 안쓰고, 학창시절에 그런 악행 저지른게 있으면 그게 진짜 치명적인 약점이 되거든 에타나 대숲에 이니셜로만 글 올려도 다들 격분하면서 당장 가해자 이름 까라고 하고 알아서 매장시켜줌ㅋㅋㅋㅋ
걱정하지마 대학가면가해자들이그런거다숨기고살고싶어해
대학에서 만나서 대나무숲에 터뜨리면 가해자가 매장당함ㅇㅇ 대학생 되면 이제 다들 성인됐다고 생각 좀 생겨서 학폭가해자는 ㄹㅇ쓰레기취급함
걱정하지마 혹시라도 대학에서 만나면 너는 떙잡은거니까 따시켰던애들이 오히려 너앞에서 쩔쩔매게 돼 학창시절때랑 대학때랑은 진짜 많이 틀리거든 대학에서 따시켯던 주동자라는거 밝혀지면 그냥 바로 아웃이야
나도 전교왕따인데 ㅠㅠ
나랑 똑같은 이유로 전학갔네 진짜 대학 가면 다 끝이야 정말로
아무도 못 갈 대학에 가면 되지 서울대
괜찮을 거야. 대학가면 새로운 사람들 만나서 적응하고 과제하고 대학생활 하느라 바쁠테고 사실 만나더라도 뭐 어때? 잘못한게 없는데. 혹시라도 만나더라도 쓰니가 걱정하는 일은 안생길거야. 너무 걱정하지 말고 기말 시험 잘보고 원하는 대학에 꼭 가길 바랄게 화이팅!
나도 중학교때 싸운애 대학에서 한번 만난적있는데 4년동안 1번 봤어 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 우리는 캠퍼스도 작은데. 너무 걱정하지마~
장담하는데 걱정할 필요없어 걱정하는 시간이 아까움.. 만난다고 해도 걔가 뭐 어쩔거야 '쓰니 고등학교때 왕따였어' 라고 말했을때 이미지 나빠지는건 너가 아니라 걔임. 걱정하지마.
ㄱㅊ 심지어 난 같은 과였는데 몰랐어ㅋㅋ
우리 과 같은 반 아니면 잘 안 만나 우리 과 다른 반도 잘 못 보는 중ㅋㅋㅋ
야 나도 너같은데 신경쓰지마 너만 잘살아 그냥 무시해 대학잘가는게 이기는거 ㅇㅇ
ㄱㅊㄱㅊ 그새끼들은 공부 못해서 너랑 마주칠일 없음
어차피 과만 다르면 정말루 노상관이야 정말 모르는척하고 다닐걸
야들은 남자고 넌 여자냐?
꼽준듯??
어 꼽주는거야
흠좀무랑 KIN모름..
웅 나두
ㅇㅇ담요필수임,,
박은거
카트
크아 ㄱㄱㄱ
쥬니버 게임랜드 하기
크아해!
검정고시 봐서 졸업장을 따면 갈 수 있지
중학교 검정고시 보면 가능
주로 무슨 음악 추천해?
ㅇㅈ
하복 지금 입어도 되면 지금 입어 나는 아침이나 저녁엔 추우니까 위에 뭐걸리고 하복입음
ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅅㅂ 개웃겨 너네 중 갈게 맞다이 뜨자 학교 옥상으로 ㄱ
신림~구디쪽이 치안이 좀..
ㅋㅋㅋㅋㅋ괜찮아 그럴수 있어...
뭐 그런일로 자살하냐? 목숨이 소중한줄 모르네! 정신 차려라! 살다보면 그런일 생길수도 있고 나중에 나이들면 다 추억이지!
ㅇ
ㅅㅂ 스윙스랑 연애 할바엔 차라리 황민이랑 결혼하고 남처럼 산다
스윙스하고 달달하게 절대 못함
내꿈이공군이아니니까? 꿈이공군이라면 공군갈듯
cy_mmdd
야 나도 입냄새 진짜 심해 남들 수군 거릴정도로 대놓고 욕하는 애들도 있음 양치도 하루에 4번하고 인스턴트도 끊은지 오래임 누구보다 청결하다고 자부할 수 있는데 입냄새 나
혀클리너로 혀 긁어줘야 되고 치실 치간칫솔도 해야 됨
혓바닥 깨끗해?
ㅋㅅㅋㄱㅋㅅㅋㅋㅋㅌ 3명이 젤 오바임 진짜 두명 네명 다섯명 다갠차는데..
O. M. G.
왜 해어져써????
왜헤어진거야
헐 ...ㅠㅠㅠㅠㅠ왜헤어져떠ㅜㅜ ㅜㅜ
그냥 빼던데? 아프진 않았음
ㅇㅈ
ㅠㅠ.. 나돈데.. 쓰니는 체육시간엔 어떻게 버텨? 2인 1조로 연습하는 거 할 때 어떻게 해?
나도 그랬었는데 .. 시간 진짜 안갈줄 알았거든? 근데 졸업도 했어 그니까 진짜 좀만 참자 알았지?
나도 작년에 그랬어 힘내ㅜㅜㅜ
그냥 공부나 하자 대학가서 존친구 만들지뭐
ㄱㅊ 나도야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스벌 진짜 뛰어내리고 싶은데 지금까지 산게 아까워서라도 악착같이 살거야 나
나도 인간관계 힘들어서 혼자다니고 고3이야 고3때 은근 혼자 다니는 애들 있으니까 기운 내 혼자 다닐수도 있지 뭐 친구 생기는 법은 너가 굳이 무리에 낄려하지않아도 너 할일 잘하고 너꺼 잘챙기고 말거는애 막지말고 반응만 해줘도 애들한테 호감 사서 친구 생길거야 걱정하지마 힘내
ㅇㅈ
학교 어댜 나 전학가는데 글로가깨
뭐야 돈없어서 배알꼴렷나보네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ? 운동화는 더 비싼데 어떻게 신고다님 ㅋㅋㅋ?
니같은종자들 안쓰러워 한마디 쓰고감 샌들가격이 비싸다고 반감이 생기는게 아니라 그런거 평균가이상의 고가품을 쓰는 년놈들 심리가  남들보기에 지가 이런거 쓸만큼 잘났음 이런 과시와 허영심에 비롯한 행위라서임 내돈주고 산다는데 뭐가 문제 이거 사회도덕성 결여된 이기주의 나대는년놈들이 주로쓰는 무적논리개소리임.
4살 내 딸 샌들도 10만원 넘는데 ㅋㅋ
운둉화도 보통 10만원은 기본아닌가 왜저래
대댓 봤는데 버캔스X 거기 거 하얀색 샌들 있음 조카 발에 착 감기고 편해 글쓴이 예쁜 거 샀겠네
요새 유치원 애들도 버버리키즈 입고다니는데.
9만원이 비싼 거라니...10대라 그런가....
그러면 그냥 엥 구만원이 비싸?? 이런식으로 대처하셈
난또 백만원씩 하는줄알고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구만원 갖고 난리들이야 너 부러운가봥
엥 애들 다신는 아디다스 쓰레빠만 해도 10만원 가까이 되는디..,뭐여 문구점 삼디만 신으란거냐
9만원이 왜 비싼 샌들임 그냥 평범한 브랜드 신발이지 걔네 오지랖 진짜 심하다 그냥 무시가 답임
...? 난 초등학생때 부터 지금 고닥생인데 내가 신던 신발은 거의 10 넘었는디
?????운동화는 어케 신냐.. 걘 실내화만 신는대?
9만원이 비싼 샌들은 아니지않나..
그럴때 그냥 이게 비싸냐고 해  열등감 오지게 느끼나본데 그럴때일수록 더 하셈
아닠ㅋ근데 어ㅓㄴ래 샌들이 다 10만원 내외 아님?
닥마?거기것두 한 그정도 하는데 진찌 상관없지만 어디건지 알려즐 수 있음?
버캔스x?
걔네 거지라서 그래
??9만원이면 보통 신발가격아님...? 뭐가 비싸다고 ㅂㄷㅂㄷ이지
9만원이 비싸다고 생각할 수 있는데 이름있는 브랜드라면 비싼게 아니라고 생각함 당장 아울렛이나 백화점만 가봐도 SPA브랜드 아니고서야 이름있는 브랜드들은 거의다 10만원 넘어가는데 그거가지고 그렇게 행동할 일은 아니지
하얀색 오프숄더
그냥 이 분 부부 쌍으로 사생활 공개 정도껏했으면 좋겠음. 악플은 나쁜거지만 말이 안나오는것도 이상한 일이잖. 본인 스트레스받고 고소할 일을 왜 사서하는건지 모르겠다.
근데 이런거 고소한다고 해도 누군지 다 잡히는거임???
쌤들 무슨 회읜가 연수인가 암튼 뭐 때문에 단축함 ^^^
폰 안걷음 ㅎㅎ
오늘 쌤들 출장? 연수 가셔서 단축함❤️
학교쨌당
개교기념일이당
오미친..개꿀팁
쌤들 무슨 회읜가 연수인가 암튼 뭐 때문에 단축함 ^^^
폰 안걷음 ㅎㅎ
오늘 쌤들 출장? 연수 가셔서 단축함❤️
학교쨌당
개교기념일이당
오미친..개꿀팁
잘못한주제에 지가 요구하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ황당하다
너 잘못 하나도 없는데 왜 반만 낸대ㅋㅋㅋ 나는 손절할듯. 선택은 쓰니몫이니까 그 친구 평소 성격 어떤지 등등 잘고려해서 선택해.
ㅋㅋㅋㅋㅋ반 내는거 웃기네. 오래 알고 지내고 싶은 애는 확실히 아니다.. 진짜 어색해지는 거 싫어서 잠깐 참는 것 정도는 괜찮을듯.
아 ....안돼ㅠㅠㅠㅠ돈 받았어야지
아 근데 쓰니마음 이해가서 진짜 뭐라 조언을 못해주겠음.. 나도 친구 때문에 물건 부서진 적 있는데 어색해질까봐 요구 못함
아니 ㅋㅋ미친 친구가 물어줘야하는거아니야?
친구 부모님께 물어보면 친구에게 든 보험이거나 부모님 보험중에 일상생활특약이라고 있어요. 그거로 비용처리하면 되요~~ 요즘 다 특약으로 들어가있던데-  울아들두 친구랑 모퉁이에서 부딪혀서 친구 코 금가서 그걸로 치료비랑 해줬어요^^ 걱정말고 물어봐요-
이건 백퍼 친구 잘못인데.. 진짜 양심없다ㅋㅋ 사설에서 고치면 5만원 주겠다는거야?? 어이가없네
나도 전에 폰 들고 걷고 있었는데 어떤 애가 뒤에서 노트북 든 가방으로 내 손 쳐서 폰 빡 소리 나게 날라감 근데 휴대폰 손에 들고 걸은 내 책임도 있다면서 수리비 반반 나눴어 지금 생각해도 짜증 그게 왜 내 잘못이여 ㅅㅂ
그런 친구랑 멀어질까봐 전전긍긍할 필요 없음. 제대로 된 애라면 니가 단호하게 20만원 다 물어달라 하면 물어주겠지. 누가 봐도 니 잘못 없는 상황이니까 눈치보지 말고 당당하게 달라고 해
필름깨진거아니고 액정깨진거야?
그 돈 받지말고 공식 가셈.
고소 때려
근데 액정 저정도 깨진거면 사설가두 괜찮아 난 액정 ㅈㄴ다 박살났는데 사설가서 고쳤거든 ? 근데 ㅈㄴ멀쩡해 친구가 잘놋하긴 했는데 쓰니입장에서 생각하면 사설에서 고치는게 친구랑도 안틀어지고 괜찮은거 같아 ㅠㅜ 댓글들 말은 손절하라고 쉽게말하지만 실제로 그렇게 쉽지는 않잖아 같이다니는애랑 그러는게..
친구가 잘못한거맞음 물론 선택은 너 몫이긴 해. 돈을 받을것인가 그냥 우정을 선택할것인가 근데 내 개인적인 생각을 말하자면 내가 보기엔 그 우정 오래 못갈거같아 . 그 친구 행동으로 보니까 이기적인 성향이 있는거같고 보통 그런 부류는 친구 오래 못 사겨. 왜냐하면 같이 다니면서 그런 이기적인 성격때문에 오래 친구하기엔 못 버티거든. 지금 너가 말하는 우정도 진짜 친구 의리 이런 우정이 아니라 비즈니스적 관계라고도 할수는 있겠다. 어찌됐든 같이 다니고 있는 친구고 균열이 생기면 골치가 아파질수도 있으니깐 이해해. 근데 계속 다니면서 계속 그런식으로 행동하는 친구라면 그냥 너가 당당히 요구할건 요구하는게 낫지 않을까도 싶어.
걔 왕따시켜
우리 언니는 친구 핸드폰 실수로 깨뜨려서 엄마 오셔서 바로 서비스센터에서 갈아줬는데 내 주변에서는 폰 깨뜨려도 정말 미안해만 하고 끝나더라 ㅋㅋㅋ
다 대줘도 모자랄 판에 반만 대준다면서 공식도 가지말라는건 뭔 심보임? 사설 갔다가 한 번 더 깨졌을 때 다 뜯어고치게 되면 걔가 돈 대주려고..?
그런 친구 있으면 난 그냥 돈 받을거 받고 같이 안 다녀 뭐하러 그런 애랑 다녀..
친구 실비에 일상생활배상보험 들어져있을것임 보험으로 고쳐달라하세요
친구 진짜웃기네 지가 깨놓고 왜저렇게 당당해 ㅋㅋ
잘못한주제에 지가 요구하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ황당하다
ㅋㅋㅋㅋㅋ반 내는거 웃기네. 오래 알고 지내고 싶은 애는 확실히 아니다.. 진짜 어색해지는 거 싫어서 잠깐 참는 것 정도는 괜찮을듯.
난  3줄이상 안읽어
당연하지
난 포기하는게 좋을것같아.. 가까이 지내는것도 아니고 캐나다면 연애를 하게 되더라도 장거리일텐데 그건 너한테도 걔한테도 많이 지치지않을까..?ㅠㅠㅠㅠ 서로 호감이 있는상태에서 유학을 가도 대부분 유지하기 힘들어하는데 완전 가족처럼 친한상태였다며.. 나도 20년가까이 짝사랑만 주구장창 해와서 얼마나 힘든지는 알지만ㅠㅠ 어쩔수없다 쓰나.. 나중에 한국에 다시 갈 계획은 없는거야?? 대학을 한국으로 갈거라면 차라리 나중에 한국들어가서 다시 연락해보는건 어때? 그럼 1,2년동안 친구같은 감정도 좀 수그러들거고 이게 오히려 기회일수도있어 네가 더 능력있고 멋있어져서 나중에 그 친구 만날때엔 좀 더 이성친구대하듯이..? 그렇게 해도 자연스러울것같아 솔직히 지금 갑자기 좋아한다고 고백할수도 없잖아..!ㅠㅠ 이성처럼 보이려면 어차피 시간이 필요한것같아 너무 조급해하지말구 지금당장 연락안된다고 이 친구 놓쳤다고 생각하지고 말구! 1,2년정도면 조금 어색할순있겠지만 금방 다시 친해지더라ㅎㅎ 난 지금 네가 고2니까 공부에 더 집중하고 좋은성과내서 그 친구랑 다시 연락해보는걸 추천해
음..내 댓글이 쓰니에게 도움이 될 진 모르겠지만, 아니 오히려 현재 상황으로서 별로 듣고 싶지 않은 이야기일 수도 있지만! 나도 너랑 비슷한 상황이었거든? 남사친은 아니고 서로 호감이 있던 상태에서 내가 유학을 와버렸는데 오고나니까 몸이 멀면 마음도 멀어지듯이 서로 연락도 뜸해지고, 나는 그래도 걔를 잡고 있으려 노력했는데 걔는 니 남사친처럼 며칠 연락씹기도 하고 내가 먼저 안하면 연락도 안하고 그러더라구.. 그래서 결론은 나도 어느순간부터 걔한테 연락 안보내고 자연스럽게 연락을 안하는 사이가 됐는데 처음에는 속상하기도, 아쉽기도 하고 자꾸 생각났지만 그냥 다른 사람이 또 생기겠거니 하고 잊고 살다보니까 금방 잊혀지더라! 물론 쓰니가 남사친을 좋아하는 마음이 크면 클수록 잊기 힘들 수도 있어서 내가 하는 말이 별 영양가없이 들릴 수도 있지만 ㅠㅠ 난 유학 온 나라에서 다른 친구들이랑 재밌게 놀고 여기에 적응하는 거, 공부하는 거에 신경 쓰다보니까 그래도 걔 생각나는 게 점점 뜸해지더라고.. 쓰니도 그런 식으로 해보는 건 어떨까?? 정 못 포기하겠으면 자존심 버리구 다시 연락해보는 것도 물론 좋을 거 같아 !!
그때가 즐거웠다고 기억되는 이유는 아마 너가 걔를 좋아해서 더 아름답게 포장된거겠지 음.. 1주일동안 답이 안오다가 그 후에 답이 와도 1주일동안 답장이 없었던 이유를 말 안해주면 포기 하는게 맞을거같아. 좋아하는 사람이라면 분명 온갖 수를 써서라도 보려고 하고 진짜 무슨일때문에 못하면 해명을 하려고 하잖아? 입장 바꿔서 생각해보면 그렇지 않을까? 대학가면 더 좋은 사람 많다잖아 그때 가서 만나도 늦지 않다고 생각해
그래도 살뺀게 나은건 확실하잖아
그냥 저런 글 신경 쓰지 마 무조건 뺀게 찐 것보다 훨씬 나으니깐
살빼는걸 예뻐지기용으로만 생각하지말고 건강해지기 위해 한다고 생각하셈 세상에서 건강이 제일 중요함
야 그래도 옷핏은 좋아졌을 거 아님 허리 사이즈가 몇이 줄은거야 대단쓰
댓글이 다 빻아서 어떻게 얘기해야할지.. 살 빼던 말던 글쓴 맘이고 남이 왈가왈부할 자격없어 그리고 남 시선에 너무 신경쓰지 않았음해! 파이팅
사람마다 다른건데 쟤 왜 저러냐
살빼고 예뻐졌냐고 동네방네 물은것도아닌데 예뻐지든말든 뭔상관. 참.  할일들도없어 그치?
남자가 봤을땐 이쁜 뚱땡이보다 못난 몸짱을 더 좋아함
이쁜 애들은 살쪄도 이쁜 얼굴이 보임
얼굴 문제가아니라 몸매 문제야 ㅋㅋㅋ 살진거랑 살빠진거랑 얼굴은 별차이없을지 몰라도 몸매는 아니다? ㅋㅋㅋ
외모는 타고나는 거지만 몸매는 노력으로 가꿀 수 있잖아 내 매력 발산하기 가장 좋은 것이라고 생각함 ㅎ
못생긴 뚱뚱이보다 못생긴 날씬이가 나...
옷입는거 생활하는거 편하잖아~,  꼭  남자들 눈에 이뻐보여야 가치있는건 아니야
못생긴게 살까지 뒤룩뒤룩 찐거보단 못생기기만 한게 나음
댓글 잘 안 다는데 저 글에 욕 개박음 쓰니 저런 글 봐도 너무 담아두지마 저런 생각하는 애들 다 생각이 썩은 거임 얼굴 예뻐봤자 인성 글러먹으면 사람 취급 못받고 나중에 주변 사람 다 떠나는 거야 성격 좋으면 사람 멋져보이고 그렇지 너무 신경쓰지마 글 쓴놈이랑 댓글도 다 개쪼다같은데 쟤네 다 자격지심이야 쓰니 우울해 하지말구 힘내
뭐 6시만 지나면 맨날 치킨 쳐먹었다는거임? 그러니까 살이 안찔 수가 있나 ㅋㅋ
살 빼면 건강에 좋음 그리고 가벼움 나 지금 무거워서 살 빼야 함
암만 저렇게 얘기해봤자 진짜 탄탄하게 마르고 몸매 최고가 되면 분위기라는 게 생겨. 쟤는 그냥 방구석 찐따새끼고 ㅎㅎ 아무것도 안 하면서 ㄹㅇ 소득도 없는 저지랄 하는 것 보다 몸 움직이고 식단 관리하는 쓰니가 훨씬 더 가치있고 예쁜사람이야. 빼느라 정말 고생했어 앞으로도 예쁘고 건강하게 살 빼 쓰니얌 ㄹㅇ 5키로 단위로 사람 분위기라는 게 달라지는 걸 느낄 수 있을거야 파이팅파이팅 ^ㅇ^ 난 재수생이니까 수능 끝나고 뺄게 ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㄴㄴ살뺀거 훨씬낫지
신경쓰지망 ㅜㅜ
나도 보통체중인데 살빼면 조금이나마 나아질까 이런 희망속에 살고있었는데 뼈 제대로 맞았누^^
보이는게 다 가 아냐 아직 우리 학생이라서 그런거 잘 모른댓어 진짜 친구는 성인되서 안다는데
무슨 알바야?
파이팅
뭘 눈치를봐. 그냥 모른척해
MLB 입니당~~
아앜 이름 뭐더라 알앤비..? 엥 아닌가 아아아앜
자퇴거나 폰안낸거거나 성인이거나
학굔데
그냥 폰을 안낸거 아님?
게보린 3개 먹었는데 어디럽다해
아니 동생은 그렇다치고 어머니 왜 그러시냐 나 같아도 억울함 내 돈으로 산건데;;
네 용돈으로 산건데 뭐가 문제임..에휴 같이 먹는 것도 고마워해야지..
야 너 용돈으로 사온거면 너가 억울하네ㅠㅠ 동생 걔 내 동생이였음 개판 싸웠다ㅠㅠ 엄마한테 가서 한번 말씀드려봐.... 내 용돈으로 내가 산건데 뭐가 문제냐 내가 먹으려고 산건데 쟤가 지도 먹으려고 징징댄거다 이 상황에서 기분 나쁘고 등 맞아야 할 사람이 누구냐 얘기 하면 엄마가 동생 편애하는건 어쩔 수 없어도 동생 잘못인거 너한테 뭐라고 하시는건 안 들을 수 있음 핵심은 엄마가 뭐라고 하던 너 기분 나쁜거 얘기하는거임
이기적이라고 욕먹을건 절대 아니지만 좀만 배려심있게했다면 칭찬받았을텐데 아쉽
속상하고 서러웠겠다. 쓰니가 용돈으로 먹고 싶어서 사온건데, 어렵겠지만 엄마말은 한귀로 듣고 한귀로 흘려. 쓰니가 속상하다고 이야기해도, 내 용돈으로 사온건데 왜그러냐고 이야기해도 동생이니까- 첫째가 되서 그런 것도 이해 못하니? 하는 말만 듣고 더 상처받을 수 도 있어. 물론 어머니가 말을 잘 들어주시는 분이라면 이야기 하는 것도 좋은방법이겠다. 쓰니를 토닥토닥 하면서 속상했지 하고 위로해주고 싶다. 아이스크림 맛있게 먹고 앞으로 항상 행복하길 바래.
미안한데... 혹시 동생이 정신적으로 문제가 있어서 툭하면 과하게 징징거리고 난리나서 엄마가 과보호하는거야? 호의는 하는 사람이 주체가 되는거지 받는사람이 내놔라 지랄하는게 아닌데... 너무 상식밖의 행동이라...  동생이 정신적으로 문제가 있는것같아... 쓰니 힘내ㅜㅜ
이건 집안 분위기임 사실 우리집도 그런 분위기라 기분 내킬 땐 가족들 먹을 거까지 챙기지만 나만 먹고 싶을 땐 몰래 먹고 들어감  가끔 내 돈 주고 먹는데 이렇게까지 해야 하나 싶은 생각이 듦 ㅠ
가족이 다 같이 먹을꺼라고 따로 돈 준것도 아니고. 개인 용돈 모아서 자기 먹으려 사온건데 당연히 본인 먹고싶은게 우선이지. 좋아하는 다른 맛 고르는건 그냥 선택사항일 뿐 의무 아님.
근데 가족끼리 같이먹을건데 가족들이 좋아하는 다른맛 넣어올만 한데.. 아무리 너돈이라고 해도
나도 예전에 비슷한일있어서 오질나게 혼났는데 난 지금도 이해안감. 내돈으로 내가 먹고싶은걸샀는데 선택권은 나한테있는거지. 기죽지마셈 걍 생각하는 방식임.
야 너가 다 먹어버리셈 아무도 한 숟가락도 못먹게
아니 동생은 그렇다치고 어머니 왜 그러시냐 나 같아도 억울함 내 돈으로 산건데;;
야 너 용돈으로 사온거면 너가 억울하네ㅠㅠ 동생 걔 내 동생이였음 개판 싸웠다ㅠㅠ 엄마한테 가서 한번 말씀드려봐.... 내 용돈으로 내가 산건데 뭐가 문제냐 내가 먹으려고 산건데 쟤가 지도 먹으려고 징징댄거다 이 상황에서 기분 나쁘고 등 맞아야 할 사람이 누구냐 얘기 하면 엄마가 동생 편애하는건 어쩔 수 없어도 동생 잘못인거 너한테 뭐라고 하시는건 안 들을 수 있음 핵심은 엄마가 뭐라고 하던 너 기분 나쁜거 얘기하는거임
네 용돈으로 산건데 뭐가 문제임..에휴 같이 먹는 것도 고마워해야지..
니가 이기적이긴 했네 먹을거 사면 당연히 가족도 먹을거라는 생각은 1도 안하는거야?
마음아프다.. 쓰니한테 진짜 좋은친구 생겼음 좋겠어.. 그무리말고 다른무리에 가는건 힘드니? 그나마 둥글둥글한애들있는 무리에 잘안착해봐. 할수있을꺼야. 쓰니야 다 잘될꺼야~
야 차라리 도서관에 가지 화장실은 좀..
그냥 공부만하고 모든 행동을 조심히하면 큰 문제없어
ㅂㄹ 와플빼곤 딱히 마싯는것도없는뎅..
무상이 더 잘나오는 듯 고등학교 오니까 돈 애낄려고 별 지랄을 다함 개맛없게
우리학교 급식 항상 ㅆㅅㅌㅊ였는데 오늘 오졌음
국민혈세 들여서 먹여놓으니까 돈한푼 안벌어본 것들이 이래야 공부할맛나지 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 니네가 남을위해 공부하냐? 하기싫음 하지마
일반 반찬이 거지같은 일부러 후식을 신경쓰는건가....
와 지나가던20대인데 개부럽다....나때는 원글처럼 나오면 진짜 개잘나오는거였는데 요새애들은 저정도 나오는건 부실한 급에 속하나보네.. 베플에 랍스터는 또 뭐냐 하....
저게 잘나오는거 임...? 진짜 얼마나 평소에 별로면.....
아진짜졸라부럽다 우리학교만 맛없는듯 쓰니 급식 ㅂㄹ라는 애들은 얼마나 잘나오길래 그러는거지 개부럽다
애들 왜 급식한테 열폭함..??? 얼굴이나 성적도 아니고 걍 학교급식인데 이게 질투가남..?
개부러워 우리 무상인데 해괴한 지구종말 크림커리╋돌나온 밥╋배추에다 고추가루만 바른 김치
우리학교에 비하면 저정도면 되게 푸짐하게 잘나오는디
반찬 김치 단무지 이상한 국ㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 괜찮은거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너네 영양사 쫌 대단하다
이번엔 반찬칸 다 채웠네
우리 잘나오는거로 유명한데 맨날 저정도나옴.. 진짜 급식먹으러 학교간다
..?? 도대체 뭐가 오진다는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 국, 반찬 뭐하나 제대로 나온게 없는데 뭐가 오진다는거야...와플 싫어하는애는 받자마자 잔반통 직행할만한 급식인데..
무상인거하고 돈 아끼려는거 하고는 상관 없을걸?
20댄데 쓰니 사진 찍어서 판에 자랑하는 거 너무 귀여워...댓글에 자기들도 맛있다며 옹기종기 올리는 애들도 너무 귀여워...ㅠㅠㅠㅠㅠ
진심 거지같은데 플레이팅을 잘해놨네
너희들 부모가 뼈빠지게 일해서 너희 멕이는거다..돈 한푼한푼 벌려고 머리 조아려가며 열심히 버시는 부모님 생각해서 공부열심히하자
국민혈세 들여서 먹여놓으니까 돈한푼 안벌어본 것들이 이래야 공부할맛나지 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 니네가 남을위해 공부하냐? 하기싫음 하지마
그와중에 짜장밥을 김치없이 먹는애 누구냐 ㅋ
저게 다 너희 부모님과 각계 어른들의 피같은 세금으로 주는 급식이다.  감사한 마음으로 먹거라
우리학교 급식 먹으라고 주는건지 모르겠음
그냥 들어가봐 들어가서 별루면 나오면돼지 ㅋ
들어가봤어??
들어가 들어가!!!
나랑도 연락 괜찮아?
ㄴㄴ 보호자 있어도 못 봐. 법이야. 나는 그냥 친구랑 뚫어서 봤음....
ㅇㅇ 보호자 있으면 가능
ㄷㅊ
당연한거 아님?
나 ^ㅕ^
ㅠㅠㅠㅠ나도
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야나도ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
좀 해라
자기 자유지 아파보이는 사람한테는 한다고 적어놨네 개념없는것도 아니고 뭐..
아니 남이 고양이를 키우는데 내가 이해하고 이상하다 할게 뭐 있어.. 바퀴벌레를 주워다 키우는 것도 아니고
갓냥이지
고양이 키우는데 남자여자 가 어딧어
ㅇㅈ또라이아님??ㄹㅇㅅㅂ
그근처사는데 개무섭더라
ㅇㅈ
샤워샤눠샤워먼저ㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅜㅜ ㅅㅂ 생각만해도행복하네 빨리집가고싶다
샤워 후식
친구들이 18살이잖아. 그니까 18살
18살
니 진짜나이 17이면 17이라고해야지
그럼 학교를 빨리 간게 아니라 늦게 간거 아냐??
난 그냥 원래 학교 다닐때 나이로 얘기하는데
지능이 초등학교부터 다시 다녀야할 수준인데
?? 그게뭔소리임
쉬는시간
점심시간 직전이나 밥 먹고싶은거먹고 5교시 할때
밤낮 처바꾸니까 그렇지 몸 상한다
나 옛날에 정신과 약먹을때 그랬었는데 약 바꾸니깐 나아졌었음
웅... 친구들이 쉼터에서 많이 있었는데, 탈가정 청소년들 쉼터 가면 부모 연락처 다 적으라고 해서 연락함...
그 유튜버 전용진이엇나 그사람이 가출소년들 인터뷰한거잇는데 함봐봐 거기 쉼터같은데 가도 부모님한테 연락한대
왜가려는거
맨~~처음에 엄마한테 하고싶다고 말 할때 뭐라고 말 했어? 엄마는 하고싶은거 아셨어?
8월에 검고쳐?
어디살아??
몇살이야??
자퇴하면 뭐하면서 지내 ??검고준비말구
치아교정 했어?
걍 쿨색상 더 잘어울리면 여쿨이고 웜색상 더 잘어울리면 봄웜이잖아
워그가 더 편하고 더 양이많아짐? 걍 그럼 ㅇㅇ
워드!
난 best of me랑 소우주..
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨ㅂㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
타노스냐
나는 지금보다 행복하게 잘 살고있니
가장 인기있는 MMA 선수가 누구야
나 그때 살아있을거 같아?
유행하는ㄴ음식뭐임
로또 번호 좀 알려줘
비트코인값 얼마임?
공기는 좋아?
자퇴
가기싫어서
다이어트 ㅈㄴ빡세게하고 성형할라거
맨날 자고 폰 할 거 같음 ㅋㅋ 우리 학교 정시러 한 명 있을까 말까하고 공부할 분위기가 아님 ㅋㅋㅋ 유튜브 보고 드라마 정주행 할 거임
나도 맨날 자거나 영화 다운 받아서 학교에서 보겡 ㅎㅎ 근데 우리 반 이미 수능 끝난 고3 같음 ㅋㅋㅋㅋ
아냐 10분일찍 일어나고 10분일찍 나가고 습관화해
5분 일찍 일어나서 5분 일찍 나와
예체능하는애들 학교다들 열심히 다니면서 학교,학원 다들 열심히해. 중간중간 오디션도 열심히 하고 그걸 다 잘하는 멀티가 되어야해. 지금 살빼고 오디션준비하는거 힘들다고 징징대면 큰모델 되겠니??? 모델이 얼마나 빡쎄고 힘든직업인데..
택시비 아끼려고 그러나본데 돈계산 해보고 괜찮으면 타
상담해줄테니까 연락죠 aplejelo 라인이야
안녕하세요:) 용산청소년일시쉼터 상담원 누리에요.  우선은 지금 ㅇㅇ님이 어디에 있는지 많이 걱정이 되네요. 학교에서 스토킹도 당하고 친구 얼굴도 보기 힘들어 오늘 학교를 결석하려고 하는데 좋은 방법을 찾고 싶어 사연 올렸군요. 저는 1번이 가장 좋은 방법인 것 같아요. 오늘 하루 학교 안간걸로 모든 문제가 해결되면 좋으련만, 내일 학교가면 문제는 아직도 그대로 있으니, 이참에 담임선생님이나 상담선생님께 ㅇㅇ님의 힘든점을 털어놓고 도움을 받으면 좋을것 같아요. 밖에 있으면 여러 유혹이 많으니 지금 학교에 가서 선생님과 잘 의논해 보면 어떨까요?  혹시 헬프콜 청소년전화 1388에 대해 들어 본 적 있나요? 헬프콜 청소년 전화 1388이라는 곳은 가출, 학업문제, 학업중단, 인터넷 중독, 고민 상담 등으로 9세부터 24세까지 24시간 상담이 가능한 곳이에요. 이용 방법은 ‘지역번호(서울=02)╋1388’로 전화 상담, #1388로 문자 상담, 플러스 친구 #1388과 친구 맺은 후 카카오톡으로 상담할 수 있어요. 비공개님의 고민을 잘 들어주시고 좋은 해결 방법도 알려주실거에요.  오늘은 학교가기 좀 힘들면 근처의 청소년 쉼터에 가서 그곳의 상담선생님과 상담해 보시는 것도 좋을것 같아요. 저희 쉼터도 상담 가능하답니다.  연락처는 "1899-1318 또는 010- 5220 - 1318"이고 카톡 오픈채팅 "@청소년누리"로 친구등록하면 24시간 채팅 가능해요.  ㅇㅇ님의 문제가 잘 해결되어서 공부에 집중하고 학교생활도 즐겁게 할 수 있으면 좋겠어요. 꼭 전화주세요, 기다리고 있을게요.  용산청소년 일시쉼터 상담원 누리
11
합성이야ㅋㅋ알고 판단 좀
몬 사진
1분만에 삭제했짜나... 혹시 실수 아닐까.......? ..?
요거
수박이 짱
난 수박오렌지 맛있던데
엣지 예쁘자너
나 작년에 내 친구 자살 관련돼서 뭔 일 있어 가지고 맨날 위클 갔는데 애들 왜 가는지도 모름 걍 상담 하는구나 하고 아무도 신경 안 썼음 ㅇㅇ
걍 그런가보다ㅇㅇ 아니면 누구랑 싸웠나 문제있나 상담 왜하지 둘 중 하나
자시면 대박이겠다 쯔위
난 지지 네글자가 다 도화라는데 그럼 쟤네보다 센거야??
안뇽 나 아까 옾챗 한 애인데 어떻게 됐어 지금은 어때????
몇살이길래????
아프다고 뻥쳐 뱌아프고 머리아파서 죽을것 같다고 토했다고
병원가
안돼 참아 딱 10분만 무시하면 포기할거야 야옹이 살짜면 어케 울집 야옹도 밥달라고 밥그릇 발로 차고 물그릇 엎을때마다 밥줬더니 돼지 됐ㅇㅓ... 하 영악한 야옹이들
학교임?
중학생이면 ㄱㅊ 고등학생이면 절때안됨 걍병원들려
무단지각말이야? 아니면 무단결석?
지금 집임? 나두
귀찮아짐 전화가고 부모님 상담 ㅈㄴ하고 걍 수업들어가 아님 조퇴하든가해
왜 째
어케빼?ㅜㅜㅜ 운동도 햤어?? 나 지금 3일째 저녁 안먹는 중인데 이렇게 하는게 맞는건가 싶다  ㅜㅜ
ㅅㅂ 각잡고 15키로 뺏는데 23키로 찜
당근 나도 쨈 ㅎ
ㄴㄴㄴ걔들은 그냥 여성우월주의임 요새는 대놓고 지들도 그렇게 말하든데?
페미는 여성주의아니야?
취지는 맞음
페미니즘은 여성인권 중심이지
증거를 남겨봐 걔가 따라오는거 동영상찍어서 담임한테 ㄱㄱ
ㄱㅊ이아니고 짱좋아님?
몰라서 묻는거냐?
젖 한번 만져보고싶네
답정너 ㅆㅅㅌㅊ
혹시 ㄷㅊ고?
그냥 대놓고 봐달라는 거구나~
딱 보기 좋네 그렇게 입고다녀 ㅎㅎ
배쪽은 딱 맞는데 ㄱㅅ이 ㅈㄴ 큰데? 딱 그 사이즈가 제일 이쁠듯 ㅋㅋ.. ㄱㅅ 사이즈에 맞춰입으면 허리 ㅈㄴ 클걸? 핏 개 안 예쁠걸 ㅋㅋ.. 내가 그랬음
아니...적당히 딱맞아보여야 좀작은것같기도하네할텐데 이건 우리집 고양이보여줘도 작은거알듯
팔은 올라가?
대부분글에 좋게 댓글다는데 넌 좀 답정너인듯.... 친구랑 와이셔츠바꾸던지해라
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 사진보고 혼자 ㅈㄴ당황탐,,, 사이즈 훨씬 큰걸로 바꾸는게 시급해보야
엥ㅋㅌㅌㅋㅋ당연하지 누가봐도 작아.. 그리고 안에 까만브라?? 뭔진모르겟는데 다비쳐
교복 큰 거 없어? ㅠ
목부분 내가 다 답답하다ㅠㅠㅠ하나만 풀면 안돼??
몰라서 묻는거냐?
헐 단추 나가겠다
웅..
ㅇㅇㅇ
우ㅏ에 댓글 말처럼 홀수인 친구 찾아껴서 짝수로 같이다녀ㅠㅠㅜㅜㅜ진짜 속상하다
개망해도 그안에서 친구들좀 사귀지 짝수무리없어? 짝수무리한테가서 같이 타자그래 갸들도 짝맞아야 좋지
차라리 가지말지
존ㅇ예는 아니고 많이 예뻐질듯
그럴 확률이 높지 근데 존예까진 아닐듯
이거 속닥에 올라온거 봤어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거절해ㅋㅋ 자기 좋아하는 애 써놔서 어디다 말도 못할듯
무시가 답임 ㄹㅇ
무시해 ㄱㄱㄱ 너 짝남이랑 약간 장난치고 꽁냥거리고 저 질문 무시하면 걔도 걍 아.... 하고 생각정리 좀 할듯
무시행
선미처럼 될려면 조카 말라야돼 일단 48까지 빼고 더 관리 ㄱㄱ
이런거까지 물어보네 아무도 신경안써
나 지금 그러고있음
괜찮앙
ㄴㄴ ㄱㅊ
오후에 더울듯
옾챗 고독한빌리방 드루와 사진 개많앙
?? 백화점가눈데 화장을 왜 함 나는 편하게 가는뎅 ㅎㅎ 아무도 무시안함
3등급 ㅇㅇ
ㄴㄴ 다 3등급되는거임
국영수 탄탄하면 물화생, 아니면 무조건 화생지 하셈 물화생은 이미 국영수 완벽한 애들 아니면 절대로 못함
나 화생지 하는데 어떤 쌤이 물리 선택한 애들 잘한거랬음. 물론 애들이 너무 힘들어해서 하는 말이였을 수는 있는데 똑같은 점수라도 물리하는 애들을 더 뽑는다? 라고 들은듯. 근데 니가 하고싶은거 하는게 답임ㅋㅋㅋㅋ̆̎ 애들 물리 보면 다 포기하고 20~30점대 맞더라
방학때 완자라도 사서 풀어보고 정해.. 나 물화생 골랐는데 공부량은 사람마다 느끼는 게 다르니까 둘째치고 전교권 애들은 대부분이 물화생 고르다보니까 같은반으로 묶이는 자체가 스트레스임ㅋㅋ 지학이 등급따기 훨 쉽지
물화생 ㅈㄴ 헬
ㄷㅎ 공대 갈거 아니면 물리좀 하지마 ㅈㅂ
나나
경 쌤한테 전화해 어차피 부모님전화안갈듯
7교시라도 가셈 그럼 지각임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갠찬 그사람도 한번쯤은 봤을텐데ㅎㅎㅎㅎ
난 2주째 이고
생결
나도...ㅋㅋㅋ 죽을거같애
담임 왜 나대 ㅁㅊ 싱황만 더 않좋아지게
담임 조카 쓰레기네 조카 싸가지 없어 많이 속상하겠다
강화필름 붙여서 그런거 아닐까???
강화필름 붙여서 그런거 아닐까???
인스타 말고 스냅챗이야
그거 카메라앱임
ㄱㅊ
아니 너 아직 걔 좋아하는거임
전부터 니 성희롱글 숲엔터테이먼트에 피뎁 다따서 보내고있음 ㅇㅇ
내가 배수지랑 똑같이생겼는데 ㅋ너 날보면 환장하겠구나~?ㅋ풉
신발 이래서 아저씨는 싫어 조카음침하네
헐 모야 무서워
너 얼굴을 몰라서 모르겠지만 개인적으로 난 저런 화장 좋아해!
이뻥
중국사람같음
행운 상위 0.01퍼센트면 1년안에 로또 맞겠네ㅎㅎ
나 앞트임하구 저기 개빨감
ㅇㅇ타고난 거거나 앞트임하면 저럴껄 보통 몽고주름 있는 사람은 저거 안보임
화장
해쪙
혹시 다이어트도 함? 수능끝나고 할거야?
휴.. 바이브 개같음 걍 네이버페이 (계좌) 돼서 하는거지.. 적응되면 ㄱㅊ은데 플로쓰다가 바이브갈아타니까 답답해뒤질뻔
라인아이디 알려주실래요?
경험있어
가슴커
교복치마 무릎위 몇cm고 동글이안경 무슨테쓰고 헤어스타일 어떰? 머리색깔도?
근력운동 어떤거해?
무슨운동으로 몸매관리해? 통뼈고 육덕진체형이야?
남친있어?
라인으로 연락할래?
뭐하고있었음?
키 몸무게
에스크 봄? 가관이던데..
난 부럽더라 내가 원하는 인생을 쟤가 살고있어 좋은 부모님 덕에 잘살잖아 학교안가고도ㅇㅇ 어디가도 전혀 쪽팔리지 않는 부모님, 나를 이해해주려는 부모님 친구같은사이 금전적으로도 여유있고
히피 컬 굵게 ㄱ
가호학과 가는이유가 취업 잘돼서 가는건데 .. 너 바보냐? 간호학과 나와서 공무원하려고 거길 가? 얼마나 힘든데? 공무원이 하고싶으면 그냥 졸업하자마자 행정 곤무원 준비를 해. 무슨 바보 같은 짓이냐 이게.. 시간낭비 돈낭비다 4년동안 . 간호직 공무원 돼도 승진도 잘못하고 마이너 직렬이라 행정직만 못한게 팩트다
물치 추천해. 요즘 물치가 더 전망?그런게 더 좋음.
물리해 물리 간호사하면 무서운거 많이보잖아
남친있으면 하면 돼지
나랑할래 싫으면 말구
경험있어
가슴커
gdfr5874 라인행
옾챗할래?
나이 성별
자존감 떨어질 거 같음
하루정도야 괜찮지~ 놀땐 맘편히 놀아~ 근데 엄마가 투병중이셔?
너무가고싶으면 가고 동생 중2면 엄마간호할수있잖아 근데 너무마음에 걸리면 친구랑은 다음에잘수있잖아
동생이 몇 살이야?
난 한지 일주일도 안지나서 지금은 쉬고 노는 중
검고따고 재수학원에서 수능쥰비중
일핟년땐 머 암때나해도댐
담임이랑 상담ㄱㄱ
ㅆㅂ 9지망 에바지 .. 통학힘들면 학교장추천으로 보내쥼
토토 오디서 행?
5걸어서 3.7배 2배여서 37 이엿나. .. 내 인생에서 잴 마니 땃을때. .시뱔 지금은 접음 ㅈ같아서
물타기가 뭠?
ㅇㅈ bhc 그걸로 돈 많이 벌어먹었을듯
인슽타에두잇음
스냅챗
너한테 관심 없는거같긴 함.. 아무리 연락이 쌓였더라도 관심이 있는애한텐 꾸준히 연락하거든ㅜ 나라면 그냥 포기할듯
헐 나도....... 진심 너=나인줄 내 짝남 개인싸고 익명페이지에도 잘생겼다고 많이 올라오고 모르는 여자애들이 존1나 치댐 ㅠㅠㅠㅠ 글고 지가 페메 안읽씹 해놓고 까먹은건지 왜 안보냐도 나한테 그러더라.... 진짜 안 좋아하고 싶은데 성격도 귀엽고 얼굴 주위에서 ㅇㅈ한 김요한 도플갱어라서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오빠 잘생기면 기분 되게 좋을것 같지 않ㄴ냐...
진짜 개어색하겠다.
어허 미남한테 그러는거 아냐
분위기가 너무 이쁨 그냥 한해를 마무리해가는 그 느낌이 조와
연말 분위기도 좋고 눈 오는 것도 좋고 옷도 이쁜 거 많고 등등ㅎㅎㅎㅎ
맨 밑에 가운데 구독이라고 써져있는거
팬은아닌데 류준열은 진짜 ㄹㅇ인성바른거같아서 너무 보기 좋음ㅠㅠ
여기를 사투리처럼 으 기? 그있잖아 이것도 암튼 못씀...역사쌤한테 말하니까 헛소리 말래 ㅋㅋ ㅠㅠㅠ
ㄹㅇ 인정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 거 몇 개 더 있늠
머리 길이가 어떻게 돼?
받아치기
페북에서 한번봄
안녕하노
치카치카 슈키슈킷
안녕하살법 받아치기 !
뭐임
내 주변애들은 모르는 거 같더라
몰라
보기는 했는데 뭔지는 모름
엥 몰라
브랜드 값은 어쩔수없지 그럼 그냥 무지티 사든가,,
근데 여름옷이 대부분 그렇지 않음..? 프린트 되거나 자수 박거나 그렇지
진짜 거품 심함 ...
내가 작년까지 그런 애였다가 따당하고 정신차렸는데 그냥 그게 대화방식인거임... 안 좋은 말인건 아는데 걍 다 이렇게 말하고 살지 않나? 이렇게 해야 뭔가 재밌게 대화가 이끌어진다 해야하나 암튼 그런게 있는데 끊어보니 정말 좋은 습관은 아닌 것 같아 아 그리고 내 원인은 부모님이였어 고치고나서 부모님이랑 대화하는데 정말 부정적이셨더라
인생이 꼬여서 그래
저 댓글 단 앤뎅 모르겠음...
...왜?
목소리 ㅈㄴ 좋고 잘생겼으면 인정 ㅋㅋ 여우짓인거 너도 아니까 큰 문제 없어보임 걍 즐겨 ㅎㅎㅎ
이새끼 취한척 하는거다ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 ㅂㅅ이다 걸러랔ㅋㅋㅋ
너도 겁도 없다. 아무리 친한 애들이여도  소문 그지같이 날만하다. 그래도 사실이 아니니까 예전처럼 행동해  그친구들하고 예전처럼 지내고, 어색해 하고 그럼 또 오해한다
소문 ㅈ같이 낸 새끼들이 잘못한 거긴 한데 여자애 혼자 남자애 집 가서 남자애들이랑 논 건 좀 그렇긴 하다ㅜㅜ 부모님한테 다 허락은 맡았었던 거야?? 아무래도 위험할 수도 있잖아!
난 내가 파워 커리어우먼이라 생각하고 함
좀 쉬었다가 다시 한다고 쓰려고 했는데 내일까지면... 지금 새벽이니까 29일까지란거야?? 얼른해ㅠㅠㅠ 적어도 잠 잘 시간은 쟁여놔야지
난 그럴땐 지금 할거 안해서 내일 괴로운게 더 싫어서 걍 억지로 하게됨.. 글고 약간 공부하면서 뿌듯하고
ㅅㅂ 조카하기싫어서 개뻐팅기는중인데 재수하는상상하면 하고싶오질걸
유튜브에서 공부 관련한 영상 봄.. 예를 들면 연고티비 같은 거ㅇㅇ 보다 보면 현타 와서 다시 공부하게 되더라!
잘 웃고 자기 기분 나쁘다고 행동 ㅈ같ㅇㅣ 안하고
다 필요없고 입 진짜진짜 무거운애
잘 웃어주는 애
남들은 귀찮아서 안하는걸 나한테는 해주는거
고민 상담 했을 때 매사에 진지하게 들어준 거 ㅇㅇ 내가 작년에 이랬는데 작년 애들이 그때 그래줘서 너무 고마웠다고 그러고 더 친해지로 싶었고 그랬대
남생각 잘하고 배려해주고 공부잘하고 성격밝고 얼굴 호감형인애들
언젠데??
응 고마워
영파여고란다
ㅁㅊ어떻게 가형이 1명일 수가 있지? 서울도 저런 학교가 있구나 신기하네
원예고인 거 같은데 저정도면
대답하는건 약간 예의같은거 아님??? 근데 또 답하라고 보내기는 좀 꼰대같긴함 ㅜㅜ
걍 본애들 확인하게 답장해달라고해
읽으면 읽은거지 거기서 뭔 답장이 더 필요함?
ㅇㅇ
살크업
케이 아프리카 탑 비제이고 남캠 원탑임
금수저긴 한데 자수성가래 아프리카티비에서 별풍 제일?? 많이 받는단 거 같은데 아마..? 아닐 수도 있고
금수저╋자수성가
별풍아님??
나좀떼쥬
정말이니
ㅁㅊ ㄴㄷ.. 치즈볼이랑ㅠㅠ 근데개비쌈
ㅇㅉㄹㄱ 그걸 왜 여기서 말하는데
나 어재먹음
키작은애들 원래 안그럼
댜놓고 멀어지기보단 천천히 멀ㅇㅓ져
일찍자기
팩하고 아침에 얼음팩으로 붓기빼셈
나는 중학교친구 학원친구 고등학교친구 하니까 천명 되던데..
대학 와 재미있어
충성 이르메라 갓다가 징역 이리메라 갓다ㅇ가
노화를막는방법
사람들은똥싸고휴지몇칸쓸까?
우주
노화를막는방법
사람들은똥싸고휴지몇칸쓸까?
우주
움직이지 말고 피자 치킨 ㄱㄱ 칼로리약도 있긴 하더라
밥이나 잘 드셈
싀발
대충 어떤 내용이야??
나만 노력하는게 보일 때
ㄹㅇ 고양이상이네 이 친구
북극여우 닮았어
ㅈ같음 그냥 몰라서 올리는거임?
틱톡하게 생김
나도 163 46이 목표
헐 내일 나랑하자 나 낼 써야댕
아잉
혹시 꽉찻어???
나해썽
밑댓봤는데 공부ㄱㄱ 고3은 말할것도없고 고2는 정신차릴 타이밍 고1은 첫시험봤으니까
왜 어케샹김
예쁘게 하라고 오라는 뜻이겟지
별 뜻 없음
웅 자기얌
부모들 그렇게 죽자고 싸우고 이혼안하고 그냥 사는경우가 더많아 시간이 약이야 그냥 버티자
굳이 얘기 하지마
나
ㅅㅂ 나 오늘부터 할랬는데 터졌다 ㄱㅃㅊ
케이팝이랑 삼성도 있는데 깔끔하고 편리한 대중교통이랑 화장품도 우리나라 자랑거리 아닐까..?
비티에스아님?
나
물
초딩같은맛에 유행하는듯
그 안에 내용이 재밌어서 캐릭터도 유행하는거야 유행어만 보면 당연히 재미있을수가 없지
왜 유행하는진 ㅁㄹ겟는데 ㄹㅇ갑자기 유핸됨 근데 ㅈㄴ재밌던데 난..
편의점에서 먹고싶음거 다 사서 독서실가서 유튜브 보고싶은거 다 보고 먹을거 다 먹어 그리고 좀 자 그럼 나아질거양
진짜 가끔식은 쉬어야되 안쉬면 절대 스트레스 안풀려 그냥 2일정도는 푹 쉬어봐 제발
노래방에서 혼자 목 나갈때까지 노래 부르거나 맛있는 과자 까 놓고 힐링되는 영화 보기
그냥 자거나 음악듣거나 산책!난 산책하면 기분 좋아지더라 아님 집가서 뿌링클 시켜놓고 몽글몽글한 영화 보거나
편의점에서 먹고싶음거 다 사서 독서실가서 유튜브 보고싶은거 다 보고 먹을거 다 먹어 그리고 좀 자 그럼 나아질거양
어린개가 잘써놨네
어떤 식으로 어그로 끌길랭??
1. 걔가 무리에 있는거 자체가 싫다  이거는 니가 문제니까 닥치고 있는게 맞는거고   2. 걔가 자꾸 쓰니한테 어그로 주고 꼽줘서 싫다  그거는 강하게 빡친다고 따지는게 맞음 무리도 글러먹은거 아닌이상 잘잘못 가려줄테고   3. 2의 경우인데 무리가 니편을 안든다  그거는 무리가 글러먹었으니 니가 나오는게 맞음 결국 장기적으로 너가 상처받을일 많을것임
필립스는 베넷씨의 동서이고 콜린스는 베넷씨 사촌임 캐서린 드 버그가 콜린스의 후원자인데, 다시의 이모가 캐서린 ㅇㅇ
난 전자
케바케겠지 ㅈㄴ아프다는사람 있던데
ㄴㄴ 중간은 뚫려있고 앞이랑 뒤만 막힌더아서 안 아픔
나도 방 저렇게 생기면 좋겠다ㅜ 컴퓨터 거실에 있음
에뛰드 꼬숩게 구운 아몬드나 솔솔 말린 솔방울
니놈을 부셔버리겠다!
50이면 본전도 못 뽑네
야난 맨날 4시간잠 쌉가능
ㄱㄴ
ㄱㄴ
아니 못 배운 애들이나 그런 말 해서 그렇지
자존감이 높은거아님? 걍 손절해
ㅇㅈ내친구도 그럼 별것도 아닌걸로 부심 개오짐 내친구 아픈걸로 부심부린다ㅅㅂㅅㅂ
연 끊으면 되지
존귀
발전했다기 보단 정식연재로 넘어간거다보니 걍 좀 더 신경써서 그린듯 .. 한국애니고면 원래 저렇게 잘그렷슬거양
다음에 대새녀였나 메이크업 웹툰 그것도 개쩜
와 대박 진짜 많이 발전했네
정석은 자기가 점점 절제하는 건데  애석하게도 내가 볼때 니가 그럴정신력을 가지긴글름  따라서 가장 빠른길은 크게 한탕쳐서 격한 현타를 몸으로 체감하는 거임 그럼 알아서 안하게됨
돈을 왜 돌려
젖살빠져서 그런건가
젖살빠져서 그런건가
24-2=22 그럼 밤 10시임
몇살이냐 너 그거도 모르게? 10시여
열시 정각
sns에 올라오는 사진을 보고 남들은 행복하게 사는구나하고 우울해할 필요없대 인생에 몇번 안오는 행복한 순간을 사진으로 찍은건데 그걸보고 나는 불행하구나 하는데 정작 그사람들도 힘든게있고 아픔이있다는 말이 와닿았음
나는 할 수 있다고 믿는거
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴가 물어봤는데 ㅋㅋ
3cm차은우 주머니에 넣고다니면 귀엽지않을까
그러면서 진정한친구를 찾게되거야~~
차갑게 들리겠지만 걍 공부에 열중해라  애석하게도 미래에 니 밥맥여주고 삶을 즐겁게 해줄애는 대학졸업장이지 sns로 물고빠는 친구가 아니야
과에따라 천차만별
사랑해
갈스가 젤똥인거알지? 봄웜되려고발악하는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봄웜오디션이라도봐라ㅋㅋㅋ
갈스가 젤똥인거알지? 봄웜되려고발악하는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봄웜오디션이라도봐라ㅋ
갈스가 젤똥인거알지? 봄웜되려고발악하는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봄웜오디션이라도봐라
갈스가 젤똥인거알지? 봄웜되려고발악하는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봄웜오디션이라도봐라
.갈스가 젤똥인거알지? 봄웜되려고발악하는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봄웜오디션이라도봐라
갈스가 젤똥인거알지? 봄웜되려고발악하는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봄웜오디션이라도봐라..
갈스가 젤똥인거알지? 봄웜되려고발악하는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봄웜오디션이라도봐라.
갈스가 젤똥인거알지? 봄웜되려고발악하는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봄웜오디션이라도봐라
3-4
솔직히 두명
난 3명인듯 얘넨 정말 50살 60살 가서도 연락할 것 같아
제발 지가 자진해서 안 떠들었으면 좋겠음 ㅠㅠ
공용 휴지,물티슈 이런거 갖다놨으면 조켓어
손잡는거 좋아해서 그런다고 이유 말하면 걔네도 이해 할듯
