나는 22살에 취업해서 지금 25 ㅠㅠ 4200정도.. 그렇게 많은돈은아니지만 여행도 많이 다니고 사고 싶은것도 다 사서 후회는 없어 .. 근데 모을 수 있을때 모으는게 좋다고 느꼇어ㅋㅋ 한 두살씩 더먹으니까 돈 나갈데가 너무많아...
178기준 솔직히 158~162까지는 큰 차이 못느낌 166이상정도부터가 약간 큰데라고 느껴짐 155밑으로는 힐 신으나 안 신으나 걍 작음
난 모솔일때 저러지는 않았음...오히려 지고지순했다
아직 회사 다닌지 얼마 안되기도 하셨고 첨에는 누구나 적응하고 스트레스 많이 받죠 아직 어린 나이시니 버티실수 있으면 버티시고 27~28에 시작하셔도 늦을거 같지 않아요 근데 본인이 못 버티실거 같으면 그만두셔야 한다고 생각합니다...몸 버리면서 그러지는 마세요 건강 잃으면 돈도 의미없습니다
차라리 담임쌤이랑 상담해 아니면 서울여대 입학처에 문의를 하던가
증거가 확실해야 돼요  안그럼 님 엄청 다쳐요 감당할수 있겠어요? 증거가 있다면 다 알아보시고 당신이 진짜 믿음직한 사람한테 주세요 이게 현실이고 경찰 믿지마세요 뺵없고 지켜주지못하는 사람이 경찰입니다 왜냐면 그들도 소중한 가족때문이니 신념이 비슷해요
저도 같은 고민 있어서 카톡 플러스 블라인드 연애 상담소에서 상담 받았는데 마음이 조금은 나아 졌어요 상담 한번 문의 해보세요
먹을 수 있으면 먹는거지 양을 왜 따지는건지?? 많이 먹어도 관리만 하면 상관없는거 아닌가요?
1.볼에 살쫌 있어서 귀여움 2. 통통해서 ㄱㅅ나오고 배는 부담스럽지않을정도만 나와서 몸매 좋아보임
160에 48이 통통하다는것도 말이 안되는데...전여친이 진짜 이래서 말랐다는걸 암...근데 스펙이 같아도 보일때 느낌은 다를수 있음 애초에 뼈대가 얇고 더 말라보이는애들이 있긴 함...아마 님은 얼굴에 살이 같은 스펙의 여자보다 좀더 있어보이거나 몸매가 좀 글래머여서 그럴수도 있어요...남자는 여자 몸무게보단 보이는거에 더 끌리는경향이 있어서
160에 48이면 정상체중범위 안에 있는데 조금 뱃살도 잡히고 군살이라고 해야하나 그런게 있는거 같아요.   그래도 통통으로 잘 안보일텐데 그정도면.. 160에 50넘어가면서 통통하게 보일거 같은데요 저는??    글래머라면 통통해 보일수도?
그게 좋은건데요. 남자눈이랑 여자눈이랑 달라요. 남자가 보는 잘생긴놈이랑 여자가 보는 잘생긴놈이랑 다르듯이요
그냥 님은 보통 체격이란 소리임 뚱뚱하지도 않고 날씬하지도 않고 제가 지금 162에 57키로 나가거든요? 뱃살도 있고 그런데 남자들이 딱 좋다고 해요 신기하죠? 제가 지금 7키로 쪄서 우울증까지 올려는데 자존감도 낮아지고 그래서 진심이냐고 했더니 예의삼아 이야기하는게 아니였음 여자눈과 남자눈은 극도로 다름 여기서 취향차이가 생겨버리는듯 중간지점 같아요 님도 저처럼 상체비만 아닌가요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 말랐을때도 통통하단 소리들었어요 얼핏봤을때 그래서 ㄱ ㅉ ㅈ 났는데 아 그리고 근육이 없을때도 통통해 보이고 부어보여요 얼굴살이 많으신것은 아닌지 몸매보기전에 얼굴살이 통통하면 미리 짐작하는경우도 있더라고요 정상 몸무게 맞는데 ? ㅠㅠ 날씬하다는 소리 말랐다는 소리 듣고 살아야하는데 160/48이면 옷을 부하게 입는것은 아니신지
남자든 여자든 다 똑같은거 아니야? 처음에 뭐든 감정이 있으면 다시 만나고 싶은맘? 그게 실수든 뭐든 아니야?? 그럴맘 안생기는 사람이 더 많은데?나만 그래? 내마음속에서 다시 보고싶은맘은 나만 알것아니야? 그게 생긴다면 백프로 다른감정맞지 둘다 왜 실수라 생각하지?끌리면 하는것이고 둘다 불순하지안으면 만나는거지 진짜 실수는 다시 안떠올라 한마디로 실수 불안해하면서 지울려고 노력하지 솔직히 나한테는 아무것도 아님 아무것도 아닌데 남시선에 들키까봐 걱정하는게 실수라고 진정한 맘이 아니니까 알면서~ 그게 아니라면 실수가 아닌가보지 니감정에 충실한거지 혼돈하지마
이누나가 또한명 마음의 상처를 입혔네 에휴 남자가 무슨 다 동물이냐? 마음이 있으니까 하지 막 퍼다주면 다하냐?그런생각도 들어야 하는거지 아닌 시키들도 있어 진심인데 쪽팔릴수도 있고 단순하고 멍청해 다시 만나봐 아님 말면그만인데 뭐 안갔다며 선수는 알아서 가 그럼 모르는거야
머리 조금이라도 든 남자면 알아서 사라져줄텐데 뭘 또 푼수를 떨었냐 대개 좀 활발한 애들은 그렇게 쓸데없이 선긋더만 걍 단순하게 생각해 니가 선그었다 = 연락안한다 이게 남자 다시 연락한다 = 다시 연락받는다 이것도 남자
ㅇㅇ
왜그런지 너가 직접 써놨네 매일 침대에서 울기만한다며
왜 일안하는줄알아? 우울증 증세가 무기력증도 포함돼 미래랑 희망이 없으니 그냥 아무것도 하기싫고 꿈도 없고 그러니까 일할 의미도 없는거야 소중한것은 알겠는데 피부로 와닿지 않고 공허하고 답답하고 저녁때쯤 더심하고 나쁜생각만 들고 부정적이고 사람들도 싫어지고 이런 사람들 대부분이 감정에 충실하고 순수해 마음이 여리고 잘다치고 강한척하지만 전혀아니지 너랑 좀 대화를 해봐 마음속으로  카톡과 사람들은 그때뿐이야 솔직히 이건 사람들로 인한것이고 내문제 내마음에서 비롯된것이니까 니상처를 잘 기억해서 치료해주고 보상해주면서 살아야지 너까지 버리면 어떻해 너는 너가 챙겨야지 세상사람들 곁에 많이 있어도 다 똑같아 죽을때도 아플때도 태어나는 순간까지도 혼자야 그걸 대신해줄수있는 사람은 없어 이기주의면 어때 너만 생각해 차라리 그편이 너한테는 행복할수있어 곁에 아무도 없으면 어때 그사람들이 너를 버렸다고 해도 넌 버림받은게 아니야 너는 그냥 너야 너자체라고 또한 니선택도 니인생도 니것이야 돈이 많고 유명해지고 권력을 얻어도 그게 성공한 삶이 아니고 끝이아니야 불안해 할것도 없고 너를 감히 욕할 사람도 없어 대부분 사람들은 나로인해 세상이 돌고 있다 착각하지 ^^ 화이팅 하고 니안에 있는 마음의 소리를 좀 듣고 누구한테 다 토해 그런사람이 없는게 아니라 니가 못하는거지 진짜 끝은 남이아니라 내가 나한테 양심으로 토닥해주고 참 후회없이 잘살았다고 그게 가장 빛나는 삶같아 개인적인 생각이야 내가 죽을때 재산은 못가져가겠지만 내신념과 나만의추억은 갖고 갈테니
무슨 병인데? 우울한 기분과 우을증은 정말 다른거야. 정신과 가서, 부디 동네 정신과 말고, 대학병원 정신과 가서 약물 복용이 필요한지 확인해봐 응급실로 오는 사람중에 우울증인데 약 안먹고 버티다가 진짜 어느 시점을 넘겨버려서 자기도 조절 못하고 확 수면제나 보이는 약 다 털어 먹고 오는사람도 많아 그 전에 제대로 된 치료를 받아.   앓고 있는병은 뭔데? 약 먹으면서 관리하면 생명에 지장없는 병이야? 아니면 정말 생명에 지장 가는 그런 병이야?
나도 우울증 종교는 없어, 되게 죽고 싶은 생각 많이 해봤고 내가 죽으면 내 지인들은 어떻게 되지 라는 생각.. 무엇보다 어떻게 죽어야할지도 모르겠어
사랑받으려고 노력 안해도 존재자체로,,? 이상형이 예수님이야..?
몇살이신데요?
상담이나 이런것 받아보는거어때요.. 전에 치료받았었다했잖아요, 계속 받고있는거에요? 꾸준히 치료받는것도 중요할 것 같아요.내 맘이 내 맘대로 안되니까.. 도움받는게 좋을거같아요. 뻔한대답이라 미안해요. 나에대한 회의감과 자살충동 이런게 나혼자서 조절이 안되더라구요.. 혼자 묵혀두지말고 이렇게라도 익명이라도 글쓰면서 털어내보고 해봐요.
키만크면 뭐해 남 내려깔고 겸손할줄모르고 허세 부리고 겉멋에 휘둘려서 속마음이 안보이는데 너처럼 마인드안된 남자는 키커도 얼마안가 차여 겉모습이 멋지면 속마음은 더 성숙하고 겸손할줄알아야 멋있는사람이지 넌 속마음이 텅텅비었음
응 난 키작은남자친구 있는데 너보다 정신적으로 건강해서 훨씬 좋은 거 같다. 여자든 남자든 사람을 급으로 나누는 너에게 정말 좋은 여자애들이 갈까? 난 아니라고 생각해.
남자던 여자던 키가 비정상적으로 큰게 아니면 무조건 크면 플러스임...물론 남자는 여자키 여자보단 안따지는 거지만 남자는 여자들이 키를 많이 보다 보니 더 민감한거지 근데 모델들 보면 남자나 여자나 길쭉길쭉하니 보기 좋은거 다 똑같지 않음?
키는 플러스,마이너스쯤 되는거지 키작다고 연애못하는것도 아니고요ㅋㅋ 키말고도 다른 매력으로 어필해서 이쁜연애하시는분 많아요 키커도 연애못하는사람봤어요 키크다고 키작다고 연애잘하고 연애못하고 그런건 전혀 없어요ㅋㅋ
전근을 해외인지 국내인지 모르겠으나 1~2달이 그렇게 긴 시간은 아닌거 같은데 헤어지자는 얘기가 나오는건 일단 남친이 엄청 지친거 같음 일때문에 서로 좀 만나서 얘기를 해야할거 같은데 이건
부럽다. 1등된것도 저 나이도. ㅠㅠ
근데 우리나라는 왜 저렇게 세금을 많이 떼가?
미친 개부럽다..
ㅇㅇ 광고꺼져
기운 받아가오ㅡ
이거랑 똑같은 내용의 글 예전에 본 거 같은데..심지어 베댓도 똑같음
광고티난다
댓글쓴 시간보면 광고 매크로충인거 티남.
광고에도 베플이 있네~~ㅎ
진짜 뇌가 아직도 덜컸냐? 미성숙한 남자시키들아 너한테는 안와 그런행운 차라리 그투자한 돈을 모아서 집도 사겠어 벌써 그게 더빨라 너같은 특별한 남자시키들이 이한국에 너무너무너무 많아 알겠어?? 정신좀 차려 니엄마 홍삼이라도 사다드려
하.... 대박
기받아갑니다...이번주는 나야나...
나였으면....
부럽다....
이번주는 나야!
부럽다... 기받아가요
나빼고 다 당첨되네,,,
개부럽다 나좀 줘라 기운이라도
미친 개부럽다..
부럽다. 1등된것도 저 나이도. ㅠㅠ
ㅁㅊ...
근데 우리나라는 왜 저렇게 세금을 많이 떼가?
제발....나도....
군인일 때는 온갖 연애병이 돋아남. 나중에 흑역사 만들고 싶지 않으면 그냥 군생활이나 잘하셈. 그냥 친추만 받고 가벼운 대화만 페메로 주고 받고 정말 진지하게 만나고 싶은 거라면  그냥 제대하고 하셈.
지금 군인인게 좀 그러네
예약이 됐는 지 안됐는 지 말을 안하면 읽었는지 안읽었는지 어캐안대요. 그리고 처음가는 샵은 시술비용 먼저 보내지마요
미국 항공모함 하나가 출동해서 거기 전투기들 다 비행해서 폭격하면 대륙하나가 초토화 된다는 말이 있음
20대는 사람답게  살 마지막  기회야 이시기 지나고 나서30대 되서 뭐준비한다면 늦은거야 나이35세 정도 되면 인생 끝난거라고 보면 된다.
응 정신나간거지 청년실업1000만 시대에 취직할생각 안하고 여행이니 게임으로 현실도피하는건데 그러다 나이 먹고 취직할려니까 취직이 안돼 왜 나이가 있으니까 이나이 쳐먹을동안 뭐했습니까?놀았습니다. 하면 과연 채용할까? 안하지 지금 그렇게 아무생각없이 야 기분좋다 하면서 인생 허송세월 하다가는 너 끝장난다.
음침한 눈 빛이 뭐지?
이거 답 달려구 몇년된 네이트 아이디 찾아서 댓달아요.  진짜 도움안돼는거지만 ㅠㅜ 아마 남은 빚은 법원가서 재산포기각서 쓰면 없어지는대신 그냥 돈이되는거든 안돼는거든 아예 없어지는걸로 알아요 병원비는 잘 모르겠네요.. 정확히는 변호사 만나보셔야할거같아요 아마 쫒겨나서 산거랑 지원받지못한거 증거될만한거는 가지고 가시고 연락도 몇년안하면 그냥 부양의무 없는걸로 아는데... 진짜 잘 알아보시고 가세요...
다 잘살던데 한국 일반적인 애들 보단 정상일걸
중국이 인구가많은만큼 빈부격차도 심해서 잘사는 사람은 잘살어. 우리보다 훨신 능력잇고 잘사는사람 많은데 괜히 선입견갖고 돈많든적든 외국사람이라고 무시하는데 걍 그런사람들쌩까세요. 저희엄마도 중국사람인데 한국사람보다 한국말잘하고 중국말도잘하니 외국어2개는 기본인거고 인맥도 중국한국 골고루 잇어서 여행도편하고 도움도편해요. 지들보다 잘나도 그래봣자 중국인ㅋ 이ㅈㄹ들인데 무시가답입니다
임요한 이름만 임요환이랑 비슷하지 인품은 임요환 발톱 때만도 못한 새2끼
ㄱㅈㅇ,ㅂㄱㅈ,ㅅㅈㅎ,ㅂㅎㅁ,ㅅㅌㄱ,ㅂㅎㅈ,ㄱㅈㅇ,ㅇㅅㅎ,ㅇㄷㅎ,ㅇㅈㅁ,ㄱㅈㅁ
ㅂㅇㄱ, ㅂㅇㅅ, ㅅㅇㅈ, ㄱㅈㅇ, ㅂㅎㅈ 다들 일진이다뭐다하더니 각자 그럭저럭살던데 화이팅^^
사타구니 짓무른 거 약 발라주기..
와...우.... 난 얌전하게 연애한거구나?ㅋㅋㅋㅋ 동거나 여행을 안가봐서 그런지 딱히 그런건 없었음. 트름이나 방귀 모르는 척해주기 정도ㅋㅋ
여친 술먹고 자다가 침대에 똥싸서 그거 치움
술취해서 오줌 지린 여친 씻겨봄
아 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존웃
같이 샤워까지만...
연애할때는 적당한 환상이 필요한법
겨털냄새맡기
너가 외로워하는게 정말 남자를 만나고 싶어 외로운걸까? 정신차려~~너의 외로움은 책을 읽으면서 사라질거야~~~제발 멍청하게 외로움 풀려하지말고 책읽자~~~
저도 똑같은 상황인데 요즘 힘드네요 ㅜㅠ  님도 힘내세요
나도 그랬었는데 기억나네 ;
사람은 겪어본만큼 성장한다 일단 만나 채팅앱이던 클럽가서 여자를 꼬시던 소모임이던 니가 안움직이는데 저절로 생기겠냐
나도 독재수했었렄ㅅ는데  ㅠ혹시 여자애면 같이 내가 친구되줄게 나도 여자야
조금만 더 힘내자
취직이나 해
힘내라 군대도 기다리고 있으니까 그런거에 넘어지지마
얼굴 빻은건 안 억울하세요?
실제론 남자 키 170만 넘으면 다 상관없음 니는 키가 아니라 얼굴 문제 같은데;;
키가 작은건 괜찮은데 글쓴사람처럼 열등감에 찌든 사람은 싫음
응 내동생 168인데 172라 구라쳐도 아무도모르고~~
170만 넘으면 지장없고 제 남동생은 168이여도 여친 잘만 사귀고 다녀요
진짜로 니가 172라면 그냥 174라고 말해도 아무도 모름. 2센치차이를 그냥보고 알아볼거같냐? 사실은 170안되면서 172라고 구라까는거같은뎈ㅋㅋ
아무도 뭐라 안했는데 혼자..
얼마나 자존감이 없으면 키때문에 자살운운...어휴..진짜 찌질하네.
키 크면 당연 좋지만, 얼굴이 완전 잘생이면 170만 넘으면 키정도야 뭐....
아무도 니 키에 관심없어 걍 올려서 말해 그렇게 싫으면 ㅋ
키가 172인 여자인데 나도 그렇고 내 주변도 그렇고 키작은 남자 별로 신경 안써.. 좀 자신감을 가져라..
172가 너무 작은키라서 자살하고싶다는건 말이 안되고 실제키는 170도 안될듯ㅋㅋㅋ 172가 나이키에어만 신어도 175인데?? 깔창신어서 172라는거 아님??
평균이니까 말을안하는거지 평균도 호빗인건 사실이잖아  애매하게키가 모자라는게 아니라  한참 모자란 거임  180은 돼야돼
172면 신발깔창 하나만 깔아도 175~6도 뚝딱 가능함 모든걸 키탓으로 돌리고싶은건 이해하는데 키는 사실 큰 잘못안했음 더 큰 잘못은 따로있겠지 너도 알잖아?
키만 문제인게 아니라 키도 문제인거겠지ㅋㅋㅋ
나보다 키 작은 남자 좋아한적 있음. 피부 좋고 성격도 착하고 진짜 잘생긴 애였음. 키가 부족하면 다른걸 가꾸면됨. 여기서 징징거리지말고
여자 155 남자 170 넘으면 키가지고 징징거리지 말자.이상한 소수 여자들 제외하곤 보통 172 잘생남이랑 180 평범남 있으면 전자 택한다.
172라도 얼굴되면 ㄱㅊ
172면 진짜 하자없는 킨데...비율이 안 좋으신감
실제론 남자 키 170만 넘으면 다 상관없음 니는 키가 아니라 얼굴 문제 같은데;;
키가 작은건 괜찮은데 글쓴사람처럼 열등감에 찌든 사람은 싫음
얼굴 빻은건 안 억울하세요?
개념이없네ㅉㅉㅉ
있던데요
진짜 고딩이 글쓴거 같아서 하나 얘기해줌 미안한데 오히려 더 논리적인 사고를 하는건 이과충임 문과충은 약간 감수성이 더 풍부한거지 단순히 글 쓰는건 아무 의미 없다 나중에 대학가서 너 전공쪽 논문 같은거 읽어봐라 이과충이 글을 못 쓰는지 그리고 공부를 하겠다는건지 연애가 하고 싶다는건지 요점이 없다...뭐 어쩌라는거냐 몸도 약한데 치대한의대 공부 따라갈수 있겠음?? 물론 지금 수능 준비도 쉬운건 아니고 나도 어릴때 인지 하지 못한건데 오히려 평범한 일반 고등학교에서 내신 준비하는게 수능 준비하는거 보다 쉽다...수능은 걍 전국고등학생에 재수삼수N수생이 동시에 시험봐서 등급 매기는 건데 재수삼수N수하는 형누나들 이기는게 쉽겠음? 솔직히 수능 올1등급이 내신도 좋지 내신이 1등급이라서 무조건 수능 1등급은 못봤다...나도 재수 해봐서 말하는거지만 진짜 연애 엄청 많이 한다...넌 아니겠지만 이제 다 성인이고 피가 끓고 그러다 보니 미치지 물론 나도 연애 했었다...근데 치대한의대 가려면 6월 모평에서 올 1등급 안나오면 힘들다고 생각해라...수능때 오히려 더 못나올 가능성이 높아서 하는얘기다 심리적 압박도 있고 물론 모의고사마스터들은 수능에서도 긴장 안하더라...애초에 얘네들은 시간이 남아도니까 연애는 대학가서 하고 지금은 공부해 그리고 지금 20살 누나들이 너 남자로 볼 가능성 거의 없어 진짜...물론 니가 어떻게 행동하냐에 따라 달라지겠지만 18살이라고 뭐 20살때까지 수능보자 이런 생각하지 말고 공부도 할때 제대로 해야지 어중간하면 20살에도 그 성적 나옴...후회하지 말고 부모님 생각해서 꼭 치대한의대 수의대 꼭가라 만약 여기를 가게 되면 너 자신이 니가 생각하는거 보다 많이 달라져 있을꺼야
공부를 하겠단건지 연애를 하겠단건지 모르겠는데 일단 자기자신을 알고 돈을 보고 일을 하고 싶어하는건지 왜 그 일을 하고 싶은지에 대한 뚜렷한 목표설정을 하고 나아갔으면 좋겠다.
공부 못하시는 편은알겠는데 수의대 준비하려면...ㄷ 엄청 힘들텐데
난 중학교때 자퇴하고 중고등 검정고시 본다음 촤종 학력이 고졸이고 지금 적당히 잘 살고있다고 생각하는 입장에서 몇마디 하자면 일단 검정고시부터 차근차근 준비하는게 어때? 처음부터 너무 목표가 높은것 같아..지금은 자퇴생활이 조금 힘들지도 모르지만 남들 학교에서 정해진 수업따라갈때 너한테 가장 잘맞는게 무엇일지 고민도 많이해보고 가능한 이런저런 시도도 많이 해보고 .. 실패하는걸 무서워 하지말고 하루만에 바닥에 고꾸라진 기분이라도 계속 새로운 시도를 해나가다 보면 딱 어느순간에 자기자신에 대한 확고한 신념과 판단이 생겨 (내 경험담) 꼭 대학만이 정답은 아니지만.. 고등학교 검정은 꼭 보길 바랄게.. 파이팅하고 꼭 성공했으면 좋겠다
취업 잘했는데 대학교가 무슨 상관ㅋㅋㅋ인서울나와서 취업에 전전긍긍하는거보다 훨 나음
지잡대 여자한테 개처맞고 왔냐
지잡대와 지방대는 다릅니다. 서울에 있다고 다 좋은 것도 아니고 지방에있다고 다 안좋은 것도 아님. 댓글에서 인서울 가지고 계속 싸우는데 글쓴이가 말한건 지방대가 아니라 지잡대임 ㅇㅇ
?? 니가 먼상관 걍 신경꺼
판에 꼴통녀들이 만은가? 지방대생이 많아서 그런듯 쓰니가 이해 좀 해라
지방대 여자들 지들 좀 어깨피는 듯?
근데 지방대 여자들 개노답 맞긴 하더라
지잡대여도 성과가 있는 거면 그 만큼 노력한거다 넌 그만큼 노력은 해봤냐 옛날엔 대학만 잘 가면 취업 보장이었지만 지금은 아님 괜히 1학년 때부터 대외활동이니 뭐니 하겠냐 하긴 이런 글 쓰는 거라면 대외활동 서류 광탈이 아니라 있는지도 모를 듯ㅋ 거기다 인서울만 적었는데 인서울도 다 같은 인서울인 줄 아냐;; 흔히 말하는 스카이, 서성한중경외시 이렇게 학교명 앞글자만 있어도 아는 학교 아니면 똑같음ㅇㅇ 주소지가 서울에만 있는 거 빼면 아무것도 아닌 애들이 지거국이나 포항공대처럼 명문대보고 그래봤자 입결 옛날같지 않다면서 후려치는 거 보면 어이털림ㅋㅋ
불쌍해. 대학 다니고 싶지?
스카이 나와서 백수 보다 고졸에 취업 잘하는게 훨씬낫지
열등감폭발해서 여기다분풀이하는것같아
글쓴이가 닉네임 바꿔가면서 대댓글 달고 다닌다고 합니다~ 회사생활판엔서 유명한 찌질이래요~
취업 잘되려고 좋은대학 가려는 거 아니냐ㅅㅂ
어짜피 돈 많은 사람이 이기는 세상인데 뭐 ㅋㅋ 서울대 나와서 공무원준비만 10년 하는 사람 vs 지잡대 나와서 중소기업 들어가서 안정적인 월급 받는 사람 넌 누구 만날래?
고졸이어도 취업만 잘 되면 장땡이짘ㅋ니가 뭔 상관?? ㅋㅋ어차피 너랑 안 만나줌ㅎㅎ^0^
지잡대 여자한테 개처맞고 왔냐
취업한거 자체가 본인이 지잡대여도 노력해서 그렇게 된건데 솔직히 지잡대출신도 어느정도 학벌 컴플렉스 있어서 그렇게 안 나대고 다니던데...넌 뭐 되나보네
지잡대 여자분들이 원하는 게 날로 먹기인 거 알면서 왜 그러냐
대학교도 못가고 고졸인생에 취업도 못한 백수인 너보다는 좋은 인생.
라고 지잡대 만년 취준생이 말했습니다.
취업 잘했는데 대학교가 무슨 상관ㅋㅋㅋ인서울나와서 취업에 전전긍긍하는거보다 훨 나음
근데 나는 이해를 못하겠는게 수시 정시 이게 그렇게 중요한건지 모르겠음...그런거 가지고 뭐 진골성골 나누고 싶나...인생 너무 피곤하게 산다...나도 정시로 입학하고 나서 단톡방 들어가는데 동기신입생인싸애가 수시냐 정시냐 물어보길래 정시라 그러니까 자기도 정시라면서 뭔가 엄청 동질감을 느껴하던데 걍 입학해서 재밌게 잘 지내면 되는거 아닌가 그리고 그 친구 위하는거면 애초에 농어촌이다 기죽지마라 이런말 자체를 꺼내지 마 위로일수도 있지만 듣는 사람 입장에서는 농어촌이라는 단어 자체가 다른 사람 입에서 나오는거 자체가 스트레스일수 있음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 아는동생은 작년19살이었는데 24살이랑 사귀고 연애중에 사진도 잘만올림ㅇㅇ 사람마다 보는차가 있겠지만 난 별생각없었음
니가 좋으면 사귀는거지
님이 대자보를 한발 먼저 쓰세요 니가 화내는게 얼탱이가 없다 이런식으로. 님 남자친구가 잘한거에요
대자보는 니까 쓰겠다해야지   돈절때 주지말고  그샛기 했던말  그대로 소문낸다고 협박하겠다
다 버리고 넌 빨리 취직해라. 이게 살길임.
그딴걸친구라고.. 딱봐도 친구남친이 술먹고 친구분번호땃는데 넷이만나보니 지 여친보다 쓰니가 훨씬이뻣고 쓰니남친보다 지가 더 낫다생각되니 자격지심올라와서 괜히 쓰니더러 술집여자같이생겻다며 시비건듯(술집여자가 안좋은직종인건 맞아도 기본다들 이쁘니까 쓰니가 그만큼 ㅈㄴ이쁘니 괜히 저런대비교한듯)
대부분이 그렇지만 그래도 잘 사는 애들은 잘 살고 있어요 집안 자체가 금수저나 괜찮았던  애들은 양아치짓 하면서 놀거 다 놀고도 지금 잘 살고 있는 애들 있습니다 이런거 보면 인생은 그냥 금수저 물고 태어 나는게 최고 입니다
나 남잔데 걔네들은 지들 외모랑 나이를 무기로 돈많은데 나이많고 학력은 떨어지는 도태남한테 시집감..~ㅋ 물론 좋아보이지도 않고~~코르셋 꽉 조이는 인생을 살겠지 머~~ㅋ
내주위보면 걍 어디 ㅈㄴ작은회사 들어가서 일하거나 폰팔거나 중고차팔더라. 이쁘장했던애들은 클럽 엠디하고ㅋㅋ
폰파는건 아마 업체쪽 하는거일걸 가끔 호구잡아서 폰깡이나 차깡 작업대출이런걸로 몇천이상 뜯어내고 가끔 이런거하면 pc방에서 겜하다가 몇백씩 돈들어와있고 돈으로 또 놀고 아마 이런애들이고 배달은 양아치긴한데 업체일할 깡이없거나 정신어중간하게 차려서 배달이 페이가 쎄니까 그걸로 돈버는것같고 20살에 애낳고 결혼한애들은 섹하고댕기다가 실수해서 애낳고 결혼한것같은데 지들은 진짜 서로 좋다고하긴한데 몰겠음
개네들 미래가 없어 원래 ㅋ
걍대충 병원알겟음가고 정안되면 잘받는 약국약먹어 하고말지 너무 쓸데없는 친구말에 대답잘해준듯
난엄마판박
코만 아빠
무섭게 생겼어 귀신같음....아 새벽에 본건데 왜캐 확 무섭지;;
좀 무섭다..남자들이 도망가겠다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 왜 다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노엘이잖아ㅋㅋㅋㅋ 인스타스토리에 올린건데ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 다 얼평하고있어 개 웃기네
쟤 남자임. 스냅챗 성별 바꾸기 필터에요
화장이 2000년대같음 뭔가 데뷔초 카라 화장이랄까
개성있게 생겼음 혼혈? 느낌
에일리 닮음
이거 스냅챗 성별 바꾸기 필터 쓴거네요 ㅋㅋ
무셔
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 이거 장용준이잔어
장용준아니야??
진짜 예쁘신데 이국적이시고
노엘이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 못됫놐ㅋㅋ
누님 춘추를 속이면 안됩니다
30대인줄
어플로 여자화장 머리 대있는거자나
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 왜 다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노엘이잖아ㅋㅋㅋㅋ 인스타스토리에 올린건데ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 다 얼평하고있어 개 웃기네
기쎄보임
귀신인줄 ㅅㅂ
스냅쳇 여자 필터로 셀카 찍어서 여자인척 네이트판에 얼평 해달라고 올리게 생김
주먹백
무섭게 생겼음. 눈썹도 치켜올라가고 입꼬리도 너무 사악해보이게 올라감. 무당같이 생김
내 생각엔 예쁜것 같은데, 특히 입매가 예쁘십니다
ㅇㄱㄹㅇ... 준다고 해놓고선 그 날짜까지 내가 달라고 안하면 절대안줌...
이래서 너무 키작은 남자나 못생긴 남자 상종 안하는거다.얘내들은 자격지심이 심해서 남자는 키,얼굴 등 지한테 없는거 필요없다고 정신승리 하고 다니고 여자들을 설득시키려 하다 안되면 화냄.진짜 피곤한 인간들임
누가그래 160만 되도된다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 키작은 남자애들이 그렇게 말하지 ㅋㅋㅋ 키큰애들은 남자는 키 커야지 175는 넘어야지~ 그러던데 꼭 작은애들이 저래 ㅋㅋ
움 미안한데 문제가 키만은 아닌거 같아 ㅇㅇ
나 140 여잔데 나랑 만나까?
남자들 괜히 남자만 키 중요하니 억울해서 억지 쓰는데 솔직히 여자는 키에 구애받지 않잖아 ㅋㅋㅋㅋ여잔 키가 작던 크던 못생기면 아웃 이쁘면 무조건 좋아하는데 남자는 키 165이면 잘생겨도 아웃이고 180정도 되면 키빨 받잖아 왜 쳐우겨
남자키 180이하 루저다 씹쌔야
지금 이상황에서 저 150 존예인데 저랑 만나요   라고 대답이 오는것도 웃기지 않겠냐?
진짜 남자 160대는 존잘 아니면 진짜....남들 자랄때 뭐했냐 진짜
그럼 너도 160 존잘이어야지. 어디서 존예를 찾냐
여자는 키 140대가 아닌이상 전혀 상관 없는데??작은 여자 좋아하는 남자는 무수히 많지만 키작은 남자가 이상형인 여자 한명이라도 있냐?
진짜 이딴글 왜쓰는걸까. 160대 남자들을 싫어하는게 아니라 댁같은 자격지심 심하고 자존감 낮은 사람은 매력이 없는거... 그냥 서로 후려치지말고 살자좀.
남자키 160이면 여자였다면 140 후반인데 양심 어디? 160 중후반은 넘어야 .. 그리고 남자는 여자보다 키가 더 중요한건 알지?
에구... 마음을 이쁘게 가지세요. 키 말고 다른 매력을 키우시던가.
ㅎㅎ 155 인데 186 만남 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 푸핰 180이상만 골라만나는데 뭔 개;소리짛 ㅎ
누가봐도 여자가쓴글ㅋㅋ
내가아는애 키156이고 귀여운얼굴인데 183남친만나더라
저 150인데 제 남친 185입니다...;꼭 못난놈들이 이러지
너가 160에 존잘남임?  150에 존예녀를 어떻게 사귐? 나 일본사는데 이런 한남 있음. 일본여자가 키가 작으니깐 막 들이대는 한국남자. 신기한건 자기얼굴은 한남콘보다 못생긴인데 꼭 예쁜 여자에게만 들이댐. 일본여자들 사귀는건 굉장히 쉬운데 오래가는게 어렵다고 상대방 매너없으면 가차없이  헤어지는 비율 상당하다. 일주일 컷도 봄. 근데 얘네는 그것도 모르고 30명 사겼다니 40명 사겼다니 나불댐.
불쌍하다ㅠ
키165넘는 여자들이 혐오하는 남자네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난쟁이라고 혐오함 ㅋㅋㅋㅋ
180남자임. 솔직히 키작녀는 20초반에나 귀여움으로 잘 먹히지, 나이 들수록 옷 태도 안살고 팔다리도 짧아서 벗겨놓으면 참 볼품없어서 안좋아하는데 그중에서도 꼴에 키작남 안만난다고 콧대 높이고 다니는 년들 제일 극혐함. 나뿐이 아니라 지인들한테 물어봐도 그럼.. 제발 주제 파악좀 하고 살자
미안 꺼지셈
살다살다 이런  개소리는 처음본다 니가한말은 아베 버금가는 망언이다 꼴에 존예를 찾네ㅋㅋ 너는 그여자들이 불쌍하지도않냐?
성형했는데 남 얼평하고 외모로 후려치거나 안했다고 거짓말하는 경우 아니면 그거 갖고 욕하는 애들이 이상한거지ㅋㅋㅋ 무시해 그냥ㅋㅋ 주변 보면 착하고 성형해서 예쁜애 후려치는 애들은 다른 애들 사이에서 열폭이다 뭐다라고 욕먹던데
니가 구라친것도 아닌디 왜 눈치보고 살음
쌍수했는데 안했다고 구라치는게 잘못이지
무시해ㅋㅋ 나도 쌍수해서 전보다는 이뻐졌는데 내스스로 당당하고 그런소리하는 애들한태 돈보태준거아님 닥치라고, 니들 풀메해도 내 쌍수전쌩얼보다 못생겻다고 지랄햇더니 그누구도 내귀에들릴정도로 얘기하진않더라
근데 난 정말 궁금한게 우리 나랑 안에서 왜 이렇게 지역을 나누는지 모르겠다. 어차피 저렇게 지역별로 따져도 잘사는 사람은 잘 살고 못사는 사람은 못사는건데 글쓴사람이 어디 사는지 모르겠지만 왜 한 지역을 깎아내리는 심리가 뭔지?...
대구사람한테 쳐맞고 분풀이하는듯 ㅋㅋㅋㅋ
아니 이 좁은 땅덩어리에서 편갈라 싸우는 이유 뭐임 정말 이해안간다 뭐 지역마다 특징이 있는지도 모르겠고만..
아니 대구색기들은 진짜 쓸데없는 부심 개쩔어 특히 수성구에서 온색기들 수성구부심 진짜 어이없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 어디 붙어있는지도 모르는 구 색기들이 강남3구랑 비비려고하고있어
보고싶은거만 보는 판계집 수준ㅠㅠㅠㅠ 대전 광주 강원 전북 제주자료는 같이 보여주기 싫다구욧!! 빼앵!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 뭐 대구남자가 갖고놀다가 버렸니??ㅋㅋㅋ 아주 발.광을 하네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
예의바르고 매너좋은 사람들은 대구 못삼 ㄹㅇ 정신병걸릴꺼 같거든 성격 까칠한 양아치들은 대구가 적합
근데 난 정말 궁금한게 우리 나랑 안에서 왜 이렇게 지역을 나누는지 모르겠다. 어차피 저렇게 지역별로 따져도 잘사는 사람은 잘 살고 못사는 사람은 못사는건데 글쓴사람이 어디 사는지 모르겠지만 왜 한 지역을 깎아내리는 심리가 뭔지?...
대구사람한테 쳐맞고 분풀이하는듯 ㅋㅋㅋㅋ
길가다 대구사람한테 맞았나 왜 지랄이여
광주도 만만치 않은 거 보면 니말이 맞는듯
대구 가오충들 극혐
ㅋㅋㅋ
대구가 행복순위는 제일높은데? 걍 니가 병신인거임ㅋㅋ
재수없음ㅠㅠ
그자리에서 제대로 따지지그러셧어요. 뿌려먹으라고 둔건데 그럴거면 장사왜하냐고 내돈내고내가사먹는데 그딴식으로 장사하지마라 한마디 못하셧어요?
반수하고 자퇴하는건 니 맘이고 지금 학교 다니고 있고 수업 듣고 있으면 같은 조 된 사람들한테 피해는 주지 말아야지
너는그냥가만히있어~~~~~~~~~~
저건 조명이 중요한거지 ;
얼굴인데
난 퍼스널컬러 이런거 들먹이는 사람들 먼가 찐따같아보임;; 걍 대충 자기가 어울리는거 맞춰서 입으면대지
이래서 퍼스널컬러 알 필요있음 나는 베이지포함 브라운 계열 옷만 입으면 얼굴 노래지면서 어두워지고 안색 구려지고 난리임
옷색 중요한거맞음ㅠ 전 형광주황색 옷에 갖다대면 피부 초록빛되고 남색은 노래짐ㅠㅠ 다른건 큰 변화없는데 이 두개는 너무 심해...
걍그늘진거같은데
딱 절반인 듯. 꾸민다고 다 끼는것도 아니더라
성향이에요. 아마 그 친구 친한 친구니 카톡 오면 답하는거고 바빠서 카톡못하다보니 카톡이 밑으로 내려가서 답장하는 거 까먹은듯. 안친한데 친한척하는 카톡이면 읽지도 않을 듯.
그래도 유지가 되는거보니 진짜 친구는 맞나보네용 저도 그런 친구있었는데 읽씹하는순간 노 연락 ^^
마이너스 800 ㅋㅋㅋ
아니......여친이 무슨 부처님의 환생인가 어떻게 너같은 노답한테 여친이 있는지 신기하기만 하네ㅋㅋ 연봉 2800 진짜 돈을 버는것도 아닌데 이미 마이너스 800? 거기에 차를 굴려? 진짜 개념을 똥구멍에 쳐박았다고 밖에 안보임. 아끼고 아껴서 한달에 100씩 저금하고 있어도 될까 말까 한 판에... 아예 미래를 준비할 생각 자체가 없구만? 신불자로 가는 고속도로 달리고 있네 진짜.   지금 님 인생에 가장 큰 자산은 여친인듯 하니 무조건 여친 하라는 대로 하고 여친을 잘 잡는게 그나마 인간다운 삶을 사는 길일듯. 물론 내가 여친 친구라면 당장 뒤도 돌아보지 말고 도망치라고 하겠지만...ㅋ
랩연습하고 쇼미나가세요
차 파세요 정말 저도 어린나이에 차샀다가 빚만 더 늘고 안좋은쪽으로 돈벌려고 하고 지금은 개인회생준비중입니다 차좋아하시는거같은데 정말 연봉 2800으로 무슨차를 타시는지는모르겠는데 지금 월상환금액만큼 모으는게 훨씬낫습니다 어른들이 차는 집사고 사라는말씀이 괜히 하시는게 아닙니다..
https://youtu.be/CN5vaf_VBZM  답변을 영상으로 제작해 봤어요!  여자친구가 자신의 차까지 공유한다는데  좋은 여자친구와 끝까지 사랑하시기 바라면서  미래를 위해서는 차보다는 빚이 없는게   빚보다는 자산이 있는게 더 중요한 마음에 영상제작하였습니다.  고민사연 주인공분 화이팅!
대출 기간이 아직 넉넉하면 안파시는걸 추천해요. 빌려타면 제약이 많은데다가 나중에 기름값 이동, 교통 사고등으로 싸울일 많아져요. 요즘 들어 다시 차 구입하게 되면 가격 상당히 나가요.
대부분 합격이면 일찍연락옴ㅇㅇ 안오면 아닌거임
28 남이에요  중형3700만원 짜리  차할부 900 남고  현금 4800정도 있네요  일만하구 지내요 해외여행 이런거 한번도 가본적없구요
저는 29 칼졸업 대기업 다니는데요 대충 5천정도 모은거 같아요 대신에 여행을 한번도 안갔어요
27 여자에용 저도 칼졸업후 바로취업 직장4년차, 작년초 2천 모은거╋대출껴서 딱1억짜리 아파트 살면서 열심히 갚는중요.. 따로모은돈은 이제 딱 1천 넘어갑니당! 근데 아랫분들 말 동감해용 직장생활 언제부터 하셨는지에따라 다를듯해욥
나이에 얼마기준이런거 그만물어봤으면 좋겟다. 취업시기도 다르고 환경도 다른데 얼마기준이 대체 어디있냐 상식이있으면 이런거 안물어보지
일하면서 1년당 1천만원정도 모았으면 잘모은듯
3~4천
저 28이고 2년반정도 일했는데 3000정도..? 이번에 이직할거라 퇴직금 하면 좀 더 되는.. ㅜㅜ 그냥 국내여행정도만 다니고 모은거라.. 나이보다는 일한 년수로 보는게 맞지않을까요? ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ많이 모은분들 부럽네요ㅠㅠ
5천
29살이고 취업과 동시에 구입한 3년된 오토바이 한대에 통장에 500있다ㅋㅋㅋ 3년동안 효도하고 주위에 고마운 사람한테 베풀고 기부도 하고 그러다보니 거지됐는데 후회는 없음 사실 8급딱이라 항상 지갑이 얇았음
28 남자입니다. 통장에 30만원, 운전 면허증 X, 차 X, 대학 졸업, 군대 면제, 직업 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실적으로 2천
그냥 돈많은남자잡아서 시집이나 가라 김치녀나
28남자예요. 통장에 4200만원╋중고구매 스파크 한대 있어요. 사회생활 4년차고요. 칼입대, 2년후 칼복학, 25살에 칼졸업, 칼취업했어요. 쉴틈없이 달려왔죠. 답변 되셨을거라 생각합니다.
5,000,000
다행이네요. 판에서 본 임테기중에 가장 선명한 한줄입니다.
옆에뻔히적혀잇잖니 글을 못읽나..?
아무리 씻고 조리한다한들 파는게 더럽게팔잖아요.. 요세 미세먼지도많은데 싱싱해야할 생선을 물에담겨진것도아닌 바구니에 담겨서 담배냄새, 미세먼지, 지나가는 사람들먼지 더덕더덕 묻엇는데; 최소 물에담겨져라도잇던가 바구니 무엇...
엄청높은건아니여도 거기도못가는사람 태반
높은대학 취급은 못받는데 막상 입시할때 전국의 80퍼가 못가는대학
높은대학 취급은 못받는데 막상 입시할때 전국의 80퍼가 못가는대학
그냥  쏘쏘~ 취업할때 학교메리트 못받음
낫배드
엄청높은건아니여도 거기도못가는사람 태반
높은대학은 아니지만 문과는 모르겠는데 가천대에 자대병원있어서 이과는 괜찮다고 들음
서연고 서성한 중경외시 건동홍 국숭세단 광명상가 인가경 광명상가 라인이 가톨릭대이고 인가경 라인이 가천대인듯
대체 어디가 10만원? 글쓴이가 올린 링크는 들어가지지도 않음  https://search.shopping.naver.com/search/all.nhn?where=all&frm=NVSCTAB&query=%EB%9D%A0%EB%B6%80%EB%9D%A0%EB%B6%80%EC%94%B0
형제자매끼리 친하면 같이쓸수도있지 헤어지면 다 토해내라 그러겠네 아주 그럼 애초에 주질말든가
다 장단점이 있는데 그만큼 여친이 여동생(가족)이랑 사이가 좋다는거니 여친이랑 같이 살때도 그거 님한테 그대로 적용될거임. 식구니까 내가 좋아하는 사람이니까 물건공유해도 괜찮아 이런 생각임... 예를 들면 결혼해서 그 여동생한테 언니가 맛있는 걸 받았음. 이거 동생이 나 먹으라고 특별히 준거라고 여친이 혼자 낼름 먹기보단 남편이랑 같이 나눠먹으려 하겠지? 음식말고 뭐 다른것들도... 빽은 그래서 결국엔 여동생한테 줘버림? 여친도 같이 쓸 거아님? 자매끼리 친하면 옷 가방 공유하는 거 많은데 외동이면 이해 안 될 수있음
여자친구가 비정상인데..? 내가 직접 산 물건이면 형제자매끼리 돌려쓰긴하는데 선물받은건 소중해서 나만쓰고, 조심스레 쓰기마련인데 그걸 계속 돌려쓰는건 선물해준 상대를 무시하는거밖에 안되는데
걍버려 내친구지인중에 저렇게 몸관리못한 돼지도없거니와 주량넘게쳐먹고 불러내는애조차없음
김...꼭 사라...ㅋㅋ난 한국 들어갈떄마다 김으로 도배해서 옴ㅋㅋㅋㅋ
슬라임은 마녀슬라임이지 ><
쓰니야 멘탈 괜찮아??
헐 ,,, 너글보니깐 내 최악은 쥐뿔. ..... 별거아니게된다 ,,,힘내라..
내 전남친은 집착 너무 심하고 막 옷단속도 하고  통금도 자기 멋대로 정해서 약속장소까지 나와서 밖에서 기다리고 그러다가 헤어지자고하니깐 자기 죽겠다고 막 자살시도하고 ...... 결국 무서워서 빌고발어서 헤어짐 근데 지 친구들한테는 내가 쓰레기인양 말햇음
계산적인 남자 머리 굴리는거 다 보이는데 자기 자신한테도 솔직하지도 못할때 개 정떨어짐
살인사건 들먹이면서 그 주인공 너로 만들어 준다고 한 거
난 아니고 내친구.. 전남친 성폭행범 전과 있는데 사귀던중 미성년자 성폭행범으로 잡혀갔다.
열등감 심했던 여자친구 있음..남 잘되는거는 절대 못봐서 남녀 안가리고 무조건 정치하고 돌아다니다가 결국 술집에서 싸움나고 그 소식 듣고 찾아갔는데 얼굴이랑 목에 손톱으로 그어진 핏자국 가득하고 표정이나 얼굴에서 진짜 악마가 보였음..걔 이후로 여자 몇년동안 못사귐
쓰니야 멘탈 괜찮아??
오타쿠인거 숨기고 나 만나고 뒤에선 야망가봄 페도새끼
내 첫사랑이었던 애...사귀다가 군대가서 헤어졌는데 제대하고 새 여친 생겼는데(본인도 새 남친 있었음) 불러내서 못잊겠다며 다시 사귀자고 해서 여친이랑 헤어지고 연락했더니 자기는 지금 남친한테 미안해서 못헤어지겠다며 미안하다고 했던....시불년
헐 ,,, 너글보니깐 내 최악은 쥐뿔. ..... 별거아니게된다 ,,,힘내라..
남자없이 못사는것들 있음 ㅋㅋ  헤어지면 어쩔려고 그러는지 자기남친 남의남친  남자 남자 집착쩜 ㅋㅋ
친구는 아니고 엄마가 그러는데요. 정말 tv에서  광안리 해수욕장 나오길래 우와 대박 부산이네?? 하고 있었는데 뜬금없이 부산 남자 괜찮다던데 그러고, 아빠다리 하면서 밥먹고 있었는데 남자들은 아빠다리 안 좋아해 얼른 무릎 꿇고 밥먹어 라고 하고 옷차림가지고도 이게 남자들이 좋아하는 여자 옷이야 라고 해요.. 그리고 맨날 친구랑 남자는 어쩌고 저쩌고 ㅜ 스트레스 받아서 연끊으려구요. 님도 그냥 연 끊으세요
딱 고딩때 울반애생각난다ㅋㅋ 걔가 진짜 못생겻거든? 통통하고 얼굴 무쌍에 턱이 다각형으로 튀어나오고 코 뚱뚱하고 진짜 ㄹㅇ못생겼거든? 근데 맨날 무리수╋허세에 찌든 남자얘기함. 매일 등교버스에서 존잘오빠봣는데 지를자꾸 쳐다봐서 지가먼저번호딸까햇는데 그럼 너무매력없어보일까봐 걍 안땃다는둥, 누가 지 소개해달라고 쪼른다고 사진보여주는데 ㅈㄴ연예인급남자인데 왜 지를?ㅋㅋㅋ 우리노는애들중 제일못생김담당인데ㅋ 맨날 그ㅈㄹ하는거 다들빡쳐서 애 떨쳐냇는데 알고보니 지외모 생각안하고 다른반애들까지 외모로뒷담깟더라(성격쎈애들은 안건들임 이와중에) 막 2반ㅇㅇ이 쌍수햇는데 하나안하나 못생겻다, 5반에 __(훈녀로 sns뜬적잇는 존예)이 이쁘장하긴한데 되게 술집여자같이생겻다는둥 한거 잇는데 우리사이에서 왕따되니까 애들이 다찾아와서 그따구로살지말라고 난리치고 나한태와서 쟤랑어케같이지냇냐며 위로아닌 위로해주더라ㅋ 쟤바로전따되서 학교중반에 취업해서 나갓는데 그회사에서도 성격별로라고 욕먹고다니던데 sns근황보니 여전히 못생겻네 ㅇㅅㄱ아ㅎㅎ
응~ 손절
할 완전 오랜만ㅇ
BL소설 작작쓰라고 저번에도 쓰더니 ㅉㅉ
잘생긴 매력덩어리 얼굴좀 보여주삼
ㅠㅠ
욕좀 작작들하새요 보기싫으면 보지를 마
토나온다
병신 ㅋ
적당히해라
진짜 에피소드 다 모아서 영화 만들어도 재밌을듯 "이 영화는 실화를 바탕으로 만들어졌습니다"
무슨 판타지랜드에 사는것같아 ㅋㅋ
전부터 멧돼지썰 올린다고 했는데 한번 올려봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋겠다 파리에서 일하고 휴가도 가고.. 프랑스면 여름에 또 한달 쉴텐데.... 부럽
인기 많은 사람의 삶이 궁금해
이번에도 잘읽었습다
징하다 징해 언제까지 올리냐 닉값한다 진짜
휴가 어디로갔어요?
너도 즐기는거 같은데 그냥 게이해
아예 대놓고 꼬시라고 하는 직장상사는 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
응 그만해~
뷰티풀한 님 자주좀 써주세요 ㅎ
그걸 왜 간섭함...님이 나중에 그 친구 인생 책임질것도 아닌데 오지랖임
살아보니 사람안바뀌고 이상한애들은 손절하세요 부정덕기운이 영향미침
그 오빠 아침에 혹시 술 덜깨고 음주운전?
뭐, 어때? 난 예전 20초반에 아주 잠깐이지만 양다리도 아닌  세 남자(1명 연상, 2명은 연하)와 몰래 연애하다가 임신해서 지운적도 있는데 지금까지도 누구애인지 모름..ㅎㅎ
절대관여하지 말고 썰같은거 말하려 하면 듣지도 마셈 나중에 혹시나 일생기면 연기해달라고 하면서 같이 일 꾸민사람됨
지금이라도 빨리 손절하셈 괜히 엮이면 알면서도 방관했다고 같이 ㅈㄹ함 평생 그렇게 살게두셈 걔인성은 그냥 거기까지인거임 같이있으면 손해보면봤지 절대 득될거없음 님이 걔 부모도아니고 말한다고 들을거같아요?
부럽다 나는 5명이 목표임
그걸 왜 간섭함...님이 나중에 그 친구 인생 책임질것도 아닌데 오지랖임
그냥 냅두고 쓰니님은 정상이신 것 같으니 천천히 학점관리, 자긱계발하면서 손절하십쇼  그 일에 관여하는 순간 굉장히 귀찮은 일이 엮일 듯
1년 쉬면서 뭐 이것저것 많이 할 것 같겠지만 현실은 하루종일 인터넷이나 하고 드라마나 다운 받아 보고 게임이나 하다가 시간 다 보냄. 정말 계획 빡빡하게 세우고 최대한 노력해서 계획대로 실행하지 않으면 그냥 시간낭비 그 이상도 이하도 아님.
취업이 보장되어 있다면 님하고 싶은대로 하셈...솔직히 휴학하고 싶어도 스트레이트 하는 이유가 그게 나중에 취업하는데 있어서 불이익 생길까 쉽게 못하지...
그냥 졸업해야 할듯, 사실 청년 실업이 장난이 아닌대, 무슨 배짱으로 휴학을 하는건지...
취업이 잘돼?ㅋㅋㅋㅋㅋ 공장이냐 취업이 잘되게
정신나간거지.. 청년실업1000만 시대에 뭘 믿고 휴학을하냐 기업이 어서오십시오 하며 대기하는줄 아냐? 이나이 먹도록 뭐하셨습니까 분명히 물어보는데 놀았다고 할꺼냐?
주변에 친구들 찾아 보세요. 전 외국 나가서 외국인 친구들 많이 만들어서 살고 있어요. ㅋㅋ
지방어딘데
취미같으면 친구해줄게 취미가 뭐야?
이런거 고민할시간에 진로고민이나 해
?? 괜찮음
다른 건 모르겠고. 상속포기라는 게 있대요. 그거 작성하면 빚이 님한테 안넘어오는 걸로 알고 있어요
나 할머니 댁에서 성냥 가지고 놀다가 불 붙이고 싶어서 불을 붙였는데 내 왼손에 불이 옮겨붙은 거야 그런데 신기하게 하나도 안 아파서 불 붙은 손 계속 보고 있었다... 그러고나서 엄마가 지금 뭐하냐고 소리지르길래 손 흔들면서 불 껐는데 그 상황이 너무 꿈 같아서 꿈인가? 이 생각하고 있었는데 내 왼손에서 불 탄 냄새가 너무 심하게 나서 꿈이 아니라 진짜로 겪었다는 걸 알아따...
자다가 한밤중에 깼어 옆으로 돌아누운 자세였는데 내 등뒤에 자고있던 룸메가 보였어 룸메가 갑자기 발작을 하길래 룸메쪽으로 확 돌았음 그니까 룸메를 등지고 누운 상태에서 180도 돌아서 마주보게끔(등지고 누운 상태에서 계속 룸메가 보이는 상황 발작하는 모습) 딱 마주보게 된 순간 룸메는 아무일없다는듯이 평온하게 잠
무인도 놀러간적 있는데 공기 맑고 인공조명도 없다보니까 저녁되면 진짜 칠흙같은 어둠?이었거든 하늘보니까 별이 진짜 촘촘하게 우주보는 것 같았어ㅎㅎ누워서 구경하는데 별똥별도 계속 계속 떨어지고 은하수도 보이고 계속 보고있으니까 무섭긴하던데 암튼 너무 예뻤어
초등학생 때 아파트 8층에 살았는데, 가족여행 가기 전날 친오빠랑 들떠서 밤 늦게까지 수다 떠는 중 밖이 이상하리만치 너무 환해서 창문에 커튼 거뒀거든. 근데 달이 정말 과장않고 완전 얼굴 가까이 있었어. 크레이터도 보일 정도로,., 꿈이 아니었던게 오빠도 같은 기억 공유하고있음
유체이탈한적잇음ㅇㅇ 친구약속잇어서 나가기전에 폰질좀하는데 오빠방이 와이파이 젤 잘터져서 오빠컴터하고 난 그뒤에 엎드려서 폰보다 잠시 잠든거같은데 일어나보니 여전히 오빠가 게임중이엇음. 그래서 "오빠몇시야" 라고 여러번물어보는데 오빠가 대답없이 게임만하는거. 그래서 폰시계보려고 옆에보니 내몸이 그대로 엎드려자고잇는거야 ㅈㄴ신기해서 헐이게유체이탈?꿈인가?내가미친건가? 하면서 신기해하는데 친구한태 전화가오는거임 그래서 너무 자연스럽게 '헐 자다가 늦엇나보다'싶어서 전화를 팍잡는순간 눈앞이 싹까매졋다가 떠지는데 배게가보임ㅇㅇ 폰잡자마자 유체이탈끝난건지 자던자세 그대로 폰잡고 깨짐 그래서 오빠한태 다시 몇시냐니까 대답해주더라. 그러고 친구만나러 나감 ㅈㄴ신기햇음 그이후그런적없음
학폭 가해자도 아닌데 어때요. 피해자시면 만약 알려져도 힘든 상황 꿋꿋하게 잘 이겨낸 이미지로 든든한 지원사격 더 많이 받을듯요. 기죽지마시고 용기내세요!!~~
가해자도 아니고 피해자인데 문제된다면 세상 ㅈ같은거임
가해자가 아닌데 문제가 될게 뭐가있나요? 과거의 아픔을 이겨내고 도전하는 모습이 멋있네요! 화이팅 하세요:)
피해자가 왜 쫄음
학폭 가해자도 아닌데 어때요. 피해자시면 만약 알려져도 힘든 상황 꿋꿋하게 잘 이겨낸 이미지로 든든한 지원사격 더 많이 받을듯요. 기죽지마시고 용기내세요!!~~
정작 한녀들은 위험하다고 빼애액~~
그 학생이 버스요금을 현금으로 냈는지 버스카드로 냈는지에 따라 달라져요.  버스카드는 생년월일 등록후에 사용하는거라 그 기준에 맞춰서 자동으로 생일이지나면 바뀌지만 현금을경우는 생일이 안지났더라도 버스기사님이 성인요금으로 내라고 하는경우가 많아요. 또 버스카드여도 생년월일을 등록하지 않으면 성인요금이 기준이 되서 현금과 마찬가지로 성인요금으로 내라고 합니다. 만약 그 학생이 생년월을을 등록해서 자동으로 학생요금으로 버스카드가 찍힌경우 버스기사가 저렇게 말한거면 조금 문제가 있어보이네요.. 제가 중고등학교 때 버스카드에 생년월일 등록을 안해서 성인요금내고 탄 경우가 있습니다.
경찰은 기사와 학생의 얘기를 둘다 듣고 이러는거면 심각한거 아닌가요?? 버스기사아저씨는 요금법을 몰랐다는것도 웃기지만 몰랐다고 쳐도 경찰들은 알고 그걸 기사아저씨께 말씀드리고 중재를 해야되는거 아닌가?? 근데 버스기사아저씨들도 대부분 성격이 불 같고 그렇게 착한분들이 별로 없는데 성격을 좀 버릴수밖에서 없는게 그 아저씨들도 별에별 또라이들을 많이 겪는걸 많이 봐와서 가끔은 버스기사도 극한직업이라고 생각했는데
근데 반지 맞추고 그런거 아무 소용없더라...헤어지고 서랍 한구석에 보관중..
백일
1주년 기념으로 했는데
미안하지만 방금 그런대학이있는지 처음 알았너요
네 언덕위에 있어요
사범대는 높음
사범대만 2-3등급 선 . 나머지는 별로
사범대만 갠차늠
어떤아이돌 서원대 수석~ㅇㅈㄹ 하는거봤는데 첨들어본대학이라하니 반대가 후두둑했었던 기억이
청주사는데요, 낮아요. 사범대만 제외하고.
구라안치고 9등급도들어가요 미달이라;
서원은 내 친구이름인데
일단 동네부터 후진곳인데..그런곳에 있는 대학은 말안해도 알겠죵?
청주사는데 지잡임
청주에 높을만한 대학이 있나? 충북대나 충남대 이런 지거국 아니면 지잡이지..
진짜 처음 들어봄
니수준에 처음접하면 높은거 맞음
청주사는데 고등학교애들도 서원대 갈빠엔 안간다고 그러는 학교에요 서원재단 자체가 안좋은 이야기 수두룩한데 진짜 사범계열빼고 안 알아줌 진짜 돈 많은거 빼면 볼거없음 물론 그돈더 학생들돈 오지마요 사범대학 갈거아니면
서원대 갈바엔 안가는게 나음
미안하지만 방금 그런대학이있는지 처음 알았너요
지역인프라땜에 서원대 사범대는 교사 재직률이 높은데 나머지는 지잡 그 자체임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 상식적으로 저 대학교 동네 살아요???? 그거 아닌이상 진짜 대가리 장식으로 달고다니는데 대학가고싶으면 갈 수 있는 수준인데...?? 진짜... 양심이 있는 질문을 해야지.
서원대..? 처음들어봄
듣보잡임..
인서울이라는 단어가 왜 만들어졌는지 모르는가본데
외모가 평균정도라도 막 센스,애교,개념,매력 갖추면 충분히 인기많음
학점?
예쁘면 고시 삼관왕보다 좋은 거임
기본 개념 탑재했으면 학력 딱히 상관 안함
급에 맞는 사람만나는거지뭐~ 능력있고 잘생긴 남자들이 이쁘다고만 만날거같음? 요즘세상엔 명문대 애들도 꾸밀줄 알아서 다예쁘다. 얼굴만본다는 남자들은 그만큼 급이 낮아서지~~다~~~끼리끼리 만나는거~
여자는 얼굴이 전부다 학벌이 뭔소용이냐
주위에 미스코리아만 세명인데 진짜 특출나게 예쁘지않은이상 다 똑같애... 세명중에 한명만 공부잘하는데 그 언니는 좀 인기가특출나긴함ㅋㅋㅋ 키도엄청크고
이쁘고 학벌 좋고 거기다 해외파에 집안 좋고 인성 좋은 사람도 널렸는데... 본인은 그 지방에서 우물안 개구리로는 인정받고 살 수 있겠지. 근데 지잡이고 뭐고 무엇보다 이런 천박한 질문을 생각한다는 본인의 수준이 부끄럽지 않나... 그 시간에 똑똑한 지잡이 되길 노력이나 하지
지잡대냐 아니냐의 기준이 바로 지거국이야 지거국 아래면 지잡대
분쟁이 생기는 자체가 지잡대맞다는거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ강원대 춘캠이 지잡이라니....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강원대 그냥 국립아니고 지거국임.. 지잡  취급받을 대학은 아닐걸? 연고대 분캠보다도 입결높음
연대에 이쁘고 잘생기고 집안 좋고 인성까지 다 되는 애들 ㄹㅇ 많음
강원대가 지잡대래 ㅋㅋㅋㅋ 지거국인데
좋은 학교는 명품백 같은거라고.. 우리아빠가 그러셨어요 있어도 그만 없어도 그만이지만 있으면 뭔가 그 사람이 더 좋아보이고 잘나보이고 후광효과라 해야하나 그런게 있잖아요. 님이 좋은 사람이면 조금 덜 예쁘고 명문대가 아니어도 빛날꺼에요.
이쁘면 고졸도 됨. 수지 고졸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 질문이라고ㅋㅋ
이런걸 왜 묻지? 세상엔 이쁘고 학벌 좋은 여자들이 넘처나는데...
예쁘면 장땡이라는 남정네들 수준 딱 보인다 진짜.. 스카이들은 예쁘기만 한 여자 안 만남 여러 조건이 따라오지 성균관대 재학생으로서 한 마디 하면 나같으면 얼굴 평타치고 학벌 성격 좋은 여자 만날 듯
글쓴몇살인지궁금하네
지잡대 기준이 대체 뭘까..?인서울 아니면 다 지잡?ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 수능 치른 사람들ㅋㅋㅋㅋ20퍼센트 제외하곤 다 지잡인데ㅜㅠ
여자는 예쁘면 고시삼관왕 ╋ 재벌 인거 모름?
지방살다 서울왔는데 예쁘고 스펙좋고 집안좋은애들 진짜 널림ㅋㅋㅋㅋ
예쁘면고시삼관왕도 비연예인으로치면 임보라급 되는애들한테나 맞는말임ㅋㅋㅋ이젠 미스코리아도 스펙일부가되는세상임
강원대가 지잡대보단 높지않아???;;;; 니학벌 까봐 스카이면 인정해줄게 아 스카이여도 대학 이름으로 평가질이니 니인성땜에 얼굴 개못생겨보일듯
지잡 다니는 이쁜 여자구나
20대 잠깐 배우는 학교 가지고 사람 판단하지 마라  무슨 대학 지잡대로 평가하는 니 인성 수준이 알만하다  좋은데 나올수록 인성 바닥에 또라이 들이 많은 거 아나?? 그 사람 자체로 평가해야지 대학은 무슨  입시 비리도 많드만 에휴
초코브라운
없으면 없다고 미리 말하지..... 저렇게나 차이나면 환불할만함
딸기 비싸서 못샀다잖아ㅡ 휘핑은 요거트랑만 비교해봐도 없는게맞고ㅡ
모든 음식이 사진이랑 같지않은건 알겟지만 기본딸기는 올라간다면서 딸기없단거 말이라도하던가ㅋㅋ 글고 딸기없는데 딸기종류음료는 어케제작하신거지?
이미 식은거.. 너가 저기서 남자한테 다시 연락하면 남자입장에선 니 개호구로 봄 ㅋㅋ
세상에 남자는 많아 애초에 거짓말 한것부터가 문제지 그냥 연락하지마라
남자가 엄청 좋아하는 상황에서 니가 실수한거면 모르겠는데 봤을때 남자가 니말대로 안잤는데 잤다고 거짓말하고 그러면 남자도 좋아하는게 약간 의심되네...썸탈때 이런행동은 좀 의심해볼만하지 먼저 연락하고 대화를 시도해야겠지
병입니다... 손절하십시오
저 정도면 정신병 수준인데 원인 찾아서 해결하려면 상당한 노력과 시간이 투자되야하니까 각오 단단히 하세요. 일단 오래 알고 지내며 대화를 많이 해봐야 돼요. 인내심도 상당히 요구될겁니다 님이 가려는길이 그런거예요
얘기를 오래 해봐야 이유를 들을 수 있을 것 같긴한데... 일단 전 연애에서 데인 확률이 있어보입니다. 확신을 줄 수 있게 계속 안심시켜주고 바르게 행동하시면 됩니다. 택배는 아마 이름 때문에 여성대상 범죄에 노출이 되는 경우가 있어서 걱정하는 것 같네요. 혹시 여친 분이 자취하시나요? 제 친구들도 그렇고 택배를 아버지 이름으로 시키거나 다른 친구 집으로 시키는 경우가 있거든요.
일부 한남충때문에 일반인 남성도 힘들어져야 하는 엿같은 한국ㅋㅋ
이렇게 예민해야 최악을 면하는 세상이니까
1. 너무 예민하다  2. 리벤지 포르노를 당한적이있다  3. 양다리 걸치는중  제생각엔 이것중 하나인데 3번은 솔직히 아닌거같고 넘 예민하긴하네여
아직 연애 초기라 여자친구분이 남자친구분에 대한 신뢰나 믿음이 부족하기도 하고 요즘 리벤지포르노나 이것과 비슷한 외에 것들을 혹시나 본인도 그런 일들을 겪게 될까봐 걱정하는거 같아요 근데 남자친구분은 조금 기분이 나쁠 수도 있을거 같아요 제 입장에선 여자친구분이 예민하신거 같아요
27 먹고 외박을 못하냐의 문제가 아니고. 27이던 37이던 가족과의 같은 공간을 쓰는 남친을 이해 못하는 너가 븅인거야. 배추김치로 맞을ㄴ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조온나 배려나 이해심 달나라로 쳐먹었네.
27 이면 마구 외박해도 되는거임? 그게 정상이야? 내눈엔 27 이든 28 이든 외박할때 집에서 아무소리 안하는게 더 비정상 같은데?? 니가 뭔데 남의 집, 부모님 가치관에 껴들어서 외박 하라마라로 대판 싸워??
님이 자취방 차려서 남친한테 눌러살러 오라고 하세요. 집에 있으면 부모님 눈치보이는게 당연한거 아냐?
주1회 외박하는게 정상은 아닌것 같습니다.
집착녀야 정신좀 차려라
니네 집에서는 너를 내놨을진 몰라도 남친 집은 아닌가보지. 가족하고 같이 살고 있는 입장도 이해 못 하냐
아무리 문란해도 유분수지...네 아버지 뭐하시노
외박이 자유롭고 외박 좋아하는 남자 만나세요. 그냥 둘이 안맞네요.
내오빠가 너같은애만나면 진짜 말리고싶다 ㅋㅋㅋ 주1회외박 요구라...ㅎㅎㅎㅎㅎ 대단한뇬이네 ㅋㅋㅋ 아니 27이나먹으면 외박하는게 당연한거야? 니말데로라면 결혼하고도 사회생활하면서 외박 당연히 해두되겠네?
드럽게 밝히네. .
외박이 싫을수도있고, 모텔이 싫을수도 있음.. 난 모텔에서 절대 잠 못자는 스타일이라.. 외박=호텔임. 그래서 연애시에 외박은 남들보다 조금 더 큰 이벤트였음.
욕 뒤지게 처먹네 글 내리기 전에 캡처해라 병신같은년
내논 자식아니더라도 보통 남자는 외박해도 집에서 그리 뭐라그러지 않는뎅... 어머니나 아버지 홀로계시낭?? 난 뭐 이틀을 집에 안들어가도 부모님이 모르시던디요..
제가 님이랑 비슷한 상황이었는데 사귈땐 이해한다해도 섭섭한게 맞아요.. 저는 부모님 없이 산지 십년도 넘어서 당연한게 상대방이 가족이랑 살아서 부러우면서도 외박 못하니까 섭섭하더라구요. 좀 오기 비슷하게 무슨 똥고집이었는지 저도 참.. 결국 합의하에 좋게 헤어졌고 그냥 저는 타지에서 혼자 사는, 저랑 비슷한 상황의 남자 만나자고 다짐했어요. 님도 이해할 자신 없으면 그냥 놔주세요
이건 외박 하고 안하고의 문제가 아니라 남친이 부모님집에 얹혀사는이상 집안의룰은 지켜야 하는게 맞음. 마마보이 뭐 이런개념과는 다른거고. 그게 꼬우면 님이 집 하나 마련해서 같이 살든가
전 26살인데 12시 전까지 들어가야하는데요...
님은 부모 없어요????? 뭐가 이럴게 자유롭나?
부모님이랑 같이 살면서 밥 먹듯 외박하는게 더 이상한거 아니냐? 집에서 내논 자식임
님이 이상하네요..님같은 생각을 할수는 있어도 요구는 하면안돼죠. 애초에 자취하는 남자만나서 지지고볶고 사시던가..왜 가족들이랑 사는 남친 억지로 떼어내려함 아내도아니고ㅋㅋ
ㅅㅂ외박하기싫다는데 왜강요하고 지랄임ㅡㅡ 내놓은자식이냐 일주일에 1번씩하게
정상적인 가정에서 살고있는 남친이라면 주1회 외박은 말도 안되는겁니다.  아주 정상적인거예요. 쓰니가 그동안 이상한 남친 만났거나 정상적이지않네요
내 아들이 너같은 여자랑 연애할까 무섭고 내 딸이 너같은 성향의 남자랑 연애할까 무섭다.
유부남이야 바보야   자연밀당 고수  유부남
그런일 없었던 사람처럼 잘지내요
전 혼자에 익숙해져버려서 사람 자체를 피해다녀요..
전 중, 고 등학교때 왕때 였듣대 난 대학을 아에 나라를 옮겨서 다녀서 상관 없었어 지금은 친구들만들어서 재미있게 대학생활중이야 대학들어가니깐 과제 라는 분떄문에 놀릴수가 없어요. 지금은 그래서 공부만 하는거 같아요.
중3~고1때 왕따 당하고 힘들어서 자퇴하고 인간관계 아예 포기했는데. 대학와서 몇명 친구 사귀고 졸업하고 취업하니까 그 조차도 연락 다 끊어지고 지금은 그냥 같이 일하는 사람들이랑만 어느정도 어울리고 남친한테 백퍼센트 의지하고 있네요. 남친이 동갑이여서 거의 친구처럼 놀고 있어요
저도 왕따엿는데 타지역으로 이사오고 대학와서 친구들 많이 사귀었어여
저도 초,중,고,대 왕따당했었어요. 왕따당했을 때 생각이 많이 나요.  나를 괴롭혔던 애들보다 더 잘살고싶은데, 가족들한테 폰뺏기고 25살인데 자격증따서 취업해야되니까 너무 비참해요. 가족이 너무 싫어서 가출한적있었거든요. 지금도 가족이 너무 싫어서 가출하고싶지만, 그러지 못해서 꾹 참고 있어요. 왜 가해자보다 피해자들이 더 못사는걸까요? ㅠㅠ
나랑친구하자 나도 없어친구가..
내 친구 주기적으로 맞는뎅 이뽀 ..전에는 엄청 얇은입술이었는데 지금은 오동통
외모 괜찮은 애들은 잘구해지고 아닌 애들은 구하기 힘들다고 함... 주변보면 그래.
영어공부 빡세게해서 외국인 상대 알바해. 개꿀이고 급여도 높음. 학원이라든지. 심지어 ㄷㅁㄴ 피자 주문받는 상담직도 외국이누전용 알바들은 급여가 훨 높았음. 거기다 주문도 잘 안들어옴.. 놀다가 몇콜받고 집에감...ㅡㅡ
잘 안구해짐 지인 소개받아야 구해지더라
1월에 구해서 지금까지 일 중 앞으로도 여기 뼈를 묻을 예정 ㅋㅋ 지금 요새 알바 주 2~3일만 시키고 시간도 개단축해서 돈 조카 안 벌림 ㅋㅋㅋㅋ 여긴 주 4일 일 7시간이라 돈이 벌려서 다행..
ㅇㅇ 투잡함 오전&오후  카페  저녁서빙
안구해져 시급오르고 알바도 잘안구하던데  외모를떠나서.
알바자리 없다? 알바 안구해진다? 이거 다 핑계임 그렇게 안구해진다 어렵다는 애들이 정작 채용해놓고 보면 성실한 애가 하나도 없어서 다음 타임한테 피해주고 자느라 벨소릴 못들었다며 3시간 지각. 몇번 애들 겪고 보니 여자 20-24 남 20-26까진 안씀 꼭 경력 있는 애들쓰고 오래못해도 취준이나 공시생 아니면 진짜 나이 좀 있는 분들 씀 훠얼씬 성실하고 꼼꼼함
운빨임. 열몇군데 지원하고 면접계속 떨어지다가 꿀알바 붙었었고, 좀 쉬다 다시 알바구하는데 처음 지원한곳에 바로 됐어
영어공부 빡세게해서 외국인 상대 알바해. 개꿀이고 급여도 높음. 학원이라든지. 심지어 ㄷㅁㄴ 피자 주문받는 상담직도 외국이누전용 알바들은 급여가 훨 높았음. 거기다 주문도 잘 안들어옴.. 놀다가 몇콜받고 집에감...ㅡㅡ
이뻐서 면접보기만하면 다 붙음ㅎ 특히 서빙알바나 손님 대면하는 알바
뷔페 홀이나 서빙은 조카 안구해짐ㅋㅋ 문자넣으면 씹히던데 주방하겠다니깐 면접보러 오래ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 지금주방 한다ㅜ
잘 안구해짐 지인 소개받아야 구해지더라
여자는 알바 절대 안씀^^ 부모가 찾아와서 일 대신해주는것도 CCTV로 목격함 남자는 혼자하는거 여자는 2~3명써야됨 특히 20대 초반 어린애들.
안구해져ㅠ
때려치는사람이 이렇게 많은데 알바자리없다는게 더신기할따름..
평일 집가까운데 구했는ㄷㅔ 엄청힘들었다..
외모 괜찮은 애들은 잘구해지고 아닌 애들은 구하기 힘들다고 함... 주변보면 그래.
아니...
완전 잘 구해짐
집가까운 꿀알바는 구하기 개힘듬 알바자체는 구할라면 구할수는있지
이거 혹시 책광고임?
딱히 별다른 취미도 관심사도 없고 평소에 독특한 생각을 많이하는것도 아니고 단순하게 사는사람들이 좀 그럼..대화가 노잼임
저 책 읽어본사람? 어때??
저 책 작가 TED에서 강연한거 있는데 그거 한번 보세요 도움 되실 듯
저거 만화 맨 마지막에 나온거 미내플이 유튭에서 소개한 책인데 읽어보면 좋을 것 같더라 쓰니한테 좀 도움 될 듯
대충 무슨 유형인지 알겠다; 만화에서 나오는 말이 맞는 것 같은뎅 ㅋㅋ 너가 즐겁지 않으면 매력이 느껴지지 않는거야 ㅋㅋ 니 삶을 즐겁게 살려고 노력해봐
네이버 쳐보면 되잖아..
걍븅신
여친 있는거 아님?  그리고 님! 순진한척 하지말고 그때 님이 좀 덮치지 그랬어요!!! 어떻게 만든 기회인데 참..; 저라면, 제가 좋아하는 사람이 나 싫다 하면  알겠다 하고 모텔도 안갔겠지만,  진짜 자존심 버릴 만큼 좋아한다면  그상황에 남자가 안건든다고 가만히 있지말고 좀 덮쳤을거 같아요, 아님 좀 유도를 한다거나.. 님을 애기로 보는데, 남자랑 고딩때 한번 했엇다 하니 놀래잖아요! 나도 다큰 성인이고 여자란걸  보여줬어야죠 ㅠ 일단 님한테 맘이 없는건 맞는데 그래도 모텔까지 온거면 건드릴까 말까 고민 겁나  했을거 같은데요..; 님이 너무 어리니까 선을 지킨거 같기도 하고.. 그냥 님이 여자란걸 좀 어필하세요. 어린게 아니라 나름 생각도 있고, 여성스런 면도 있는걸 어필하세요. 나 다컷어!! 이런식으로 말로 하지마시구요. 더 애 같아요 그냥 술한잔 할때도 좀 진지하게 진로나 뭐 인간관계 얘기 나오면 진지하게 말도 좀 하고, 모텔 같은데 가면  님이 키스 해버리고요 걍 ;
남자 좀 대단하긴 하다...뭐가 걸리는게 있나
니 운전 잘하냐 주차도 한방에 가능하고 그러는거 아니면 중고차다.
가방끈이 긴데 왜 고졸인 나보다 연봉이 작은지도 모르겠고 bmw인생이 뭔지도 모르겠네. 암튼 차종 상관없어요~ 없는 형편에 비싼차 사는게 더 한심함~
취업하고? 일년 있다 뽑았음
가방끈이 긴데 왜 연봉이 2200인지...보통 가방끈이 길다는건 석박사를 했다는건데
20후반여자인데 모닝이여도 상관없어요^^ 굴러가면돼요^^
모닝이든 스파크든 뭔상관이야ㅋㅋㅋㅋ 모닝,스파크도 못끌면서 남자차로 판단해버리는 김치년이 문제지
28살 4학년 졸업반 토익공부 졸업작품만들면서 지냄
일합니다 일. 금요일빼곤 정시 퇴근을 못함 아주 빡침
나이 신경쓰지 말고 열심히 하시면 됩니다...나이 많아도 어린 후배들보다 학점 높고 스펙 좋으면 취업됩니다...
국산차로 치면 최소 그렌저나 제네시스급이라보면됨
자랑글을 왜 질문으로 올려 걍 조카 잘났지 하는게 낫다 야
머 서민기준에서는 비싼차량이죠 ㅋㅋ 강남에서 소나타정두? 보통 벤츠나 비엠 모는 어린친구들 부모님은 월 1000이상 버신다고 보심되용
전 맨날 야근하는회사다니고 집 회사 집 회사 몇년째 반복하다보니 대화하는법도 잊었습니다 일얘기바께 할줄모름  슬픕니다
친구에 대한 환상을 버리는 게 좋아요 어릴 때부터 지내온 친구들도 사회 나가고 각자 가정 생기면 멀어지고 또 어른되면서 아무래도 시니컬하게 되니까 예전 같지 않아요 근데 그러다가 또 만나면 반갑고 엄마 보니 60대 자식들 다 독립하면 또 연 끊겼던 예전 친구들과 다시 이어지고 여행도 가고 그렇게 되는 것 같아요 기대를 크게 안 하고 물 흐르듯이 연 닿는 사람들과 그때 그때 가볍게 즐겁게 시간 보내면 되는 것 같아요
님이 돈이 있으면 사람은 별책부록처럼 따라붙습니다.
저두요
내가 쓴 글인 줄. ㅎㅎ 나도 아파서 몇 년 쉬었는데, 다시 사회에 복귀하고 나서 알았음. 내가 그동안 성격이 많이 변했단 걸. 근데 뭐 어쩌겠음. 이렇게 변한 나도 나인걸. 받아들일 수밖에. 어제도 팀 회식 있었는데 난 일찍 퇴근해서 혼자 삼겹살 구워 먹으면서 혼회(식)함. 그냥 이게 편함. 난 그냥 한동안은 날 흐르는 대로 두려고...
사람 만날 일 생기면 먼저 다가가봐요.잘되면 친구 하는거고 아니면 마는거고.그러다보면 나랑 잘 맞는 사람의 유형도 알 수 있을거고....일단 먼저 다가갈 줄 알아야해요.
너무부담갖지말구 자연스레 말시켜봐요 그리구 취미를 가지면 공통취미로 그안에서 친구만날수있는것같아요 혹시 친구 못 만들어도 취미가지면 풍족해지구 좋잖아요 취미를 가져봐요
ㆍ
진짜친구, 옛날 내모습 이런게 더 부담으로 작용해서 괜히 더 어렵게느껴질수 있어요 사람 다 똑같아요 그냥 조급해하지말고 맘편하게 갖고 천천히 마음열고 편하게 다가가보세요
돼.
제가 옛날엔 그랬어요 첫만남에 어색하거나 불편하다 싶음 더 더 멀리하는...근데 그럼 인간관계가 발전이 없더라구요 어색한 맘이 들어도 피하지말고 부대껴도 보고 해봐야지 점점 친밀한 관계가 되더라구요 어색한 친구서부터 그렇게 노력해봐요
나는 말로 스트레스를 푸는사람 그러나 한두번도 아니고매번 하소연 하는 것도 미안해 혼자 삭히네요 그러다 보니 주변친구들도 하나둘씩 멀어지더라는
저두ㅠ 저는 성인이되고나니 모든일이다흑역사같고 내과거를 아무도몰랏음좋겟고 어줍잖게 충고하고위로한거 다싫고 후회되고 그러다보니 요즘은 바깥사람들 만나면 괜한헛소리하까봐 말아끼게되고 그래서 회사에서도 하루에1번말할까말까하는데..ㅎ
친구에 대한 환상을 버리는 게 좋아요 어릴 때부터 지내온 친구들도 사회 나가고 각자 가정 생기면 멀어지고 또 어른되면서 아무래도 시니컬하게 되니까 예전 같지 않아요 근데 그러다가 또 만나면 반갑고 엄마 보니 60대 자식들 다 독립하면 또 연 끊겼던 예전 친구들과 다시 이어지고 여행도 가고 그렇게 되는 것 같아요 기대를 크게 안 하고 물 흐르듯이 연 닿는 사람들과 그때 그때 가볍게 즐겁게 시간 보내면 되는 것 같아요
그냥그저 이렇게 사는거지모.. 아닌가?
여자분인가요? 나 30대후반임~ 카톡친구할까요?
인생 어차피 혼자니까 물 흐르는대로 냅둬요
노력한다고 친구가 사귈 나이는 지났죠
나도ㅋ
초면에 반말하면 사람들 다 떠납니다.
나도
ㅊ
님이 돈이 있으면 사람은 별책부록처럼 따라붙습니다.
취향 극단적인 향수보단 목걸이 귀걸이가 낫다.
조말론 유자향 나는거 좋던데, 그런데 향수 잘 안 뿌린다면서 왜 자꾸 향수 사주세요??
넘기다가 보이는 거임,,, 착각 ㄴ
나 전남친 페북스토리 넘기다가 우연히 보게될 때 많은데 걔가 이런생각하고있으면 억울할듯;
페북스토리가 이름검색해서 나오는거 들어가는게 페북스토리야?ㅜ
그게 전남친인지 어떻게암?페친 아니면 기타로뜨는데
그냥 심심해서 보는거  착각ㄴㄴ
보고싶어서 보는게 아니라 넘기다 보면 뜨는거야 ㅋㅋ
맘있으,면 연락해봐라
남친생겻나.안생겻나 보는듯ㅋㅋ
페북이랑 페북스토리랑다른거야?
너랑 그여친이랑 비교가 됬던거지ㅋㅋㅋ이제와서 아쉬워하는거고
궁금하겠죠 . 근데 지금 삶에 만족하면 굳이 그럴이윤없음 현재 뭔가 채워지지 않는 공허함은 분명있는걸로 보임
넘기다가 보이는 거임,,, 착각 ㄴ
페북보는지 어떻게 앎?
새여친이랑 사귈때는 미처 몰랐는데 이제 새여친에 대한 흥미가 떨어져서 수족관을 보니 놓아준 물고기가 없으니 허전하고 생각나나봄
페북보는지 어찌알수있뜸?
잊지 못하는거여
155에 57이면 통통이 아니라 뚱뚱 아닌가;;;
일단 정상체중이긴 하시네요.  전 키 168인데 48정도로 유지하며 살아요 안먹고 운동하고 관리 빡세게 하면서 삽니다. 근데 행복하냐? 잘 모르겠어요. 그래서 일년간 먹고픈대로 먹고 살아봤어요. 56정도까지 쪘었고 어느순간 샤워하고 나온 제 모습에 현타가 와서 도로 뺐네요. 행복의 기준은 다 다르니까요, 모두 조금이라도 행복해 질 결정을 하셨음 좋겠어요. 전 제일 작은 사이즈 사 입는 지금이 조금 더 행복한거같네요.
근데 20대에 운동안해놓으면 30대에 무섭게 찐다고 많이들어서 전 20대인데도 운동 주에3-4회합니다.. 체력좋을때 하려구요 30대에는 체력이 지금보다 약해질텐대ㅜ 그때가선 운동더하기싫겠죠...
그냥 노력안해서 돼지된걸 노력하기는 싫으니 본인스스로 자화자찬하는꼴로밖에 안보임 정말 저렇게생각했으면 이렇게 구구절절히 글도 쓰지않았겠지
ㅁ
30대가면 20대때보다 살 더안빠져서 차라리 20대때 빼놓고 유지하는게 나아요..
전 사실 167 에 47-8 유지중인데  이 몸무게면 피곤해서 나는 구내염도 늘 나고 늘 뭔가 자잘한거 달고 살아요.  오키로 정도 찌면 정말 체력이 달라요. 각종 자잘한거 싹 없어지구...근데 만족이 안되고 ㅠㅠ  같은 47이라도 건강한 사람은 건강 하던데  전 50이하로 떨어지면 뭔가 늘 이상 와요  사람마다 어느정도 유지해야할 좋은 건강 몸무게 선이 있는듯.  참고로 전 48키로부터는 뼈 때매 옆으로 누워 자거나 이런건 좀 힘들어요. 배기구 아파서. 근데 그냥 미용몸무게 때문에 감수하고 유지 중이에요. 볼땐 딱 좋은데 사실은 굉장히 불편한..ㅠ
이십대니지금 그정도지 지금처럼 관리안하면 삼사십대되면 이국주 된다
정상체중도 넘었는데 혼자 셀프위안?
저는 167에 관리하면 50킬로, 안하면 55킬로입니다. 해마다 더워지기전에 한두달 빡세게 다욧해서 팔뚝이며 허리며 군살 완전 쫙 빼서 나시와 핫팬츠로 여름을 나고, 선선해지고 옷이 두꺼워지면  먹고 싶은거 먹고 운동도 게으름도 피우고 슬슬 도로 찌지요. 해마다 이 패턴이에요. 제 키에도 55킬로를 넘어가면 군살이랑 아랫배 장난 아닌데 체질이 다른건지...다욧 일단 시작만 하면 독하게 하는데 시작하기가 꾀가 나네요. 힘들어요.
저는 20대 초반까지는 161/50키로를 유지하고 살았는데요. 생각해보니 그때도 뚱뚱하다 생각했네요..하비라서 언니들이 맨날 도나무통다리니 치킨 닭다리니 놀린탓도 있었겠지만...지금은 70키로까지 쪄버렸는데...다이어트 시작했어요..ㅎ 근데 정말 자기가 하고싶을때 해야한다고, 예전엔 뭔가 남눈치보여서 하느라 며칠못가 폭식해버렸다면, 이제는 나름 일주일간 저녁으로 오이만 먹으며 꾸준히 다이어트 하고있어요!
그럴때가 없으면요? 다이어트 따위 평생 하고 싶지 않고 그냥 5키로만 소멸했으면 좋겠어요
엥 153에 48kg인데 말랐다는 소리 많이 듣고 있는데 44kg면 미용체중 같은데..
결국 합리화잖아요 님도 다른사람한테 이래라저래라 할 필요가 없는거에요 각자의 생각이 다르고 선택이 다른건데
기분좋은 글입니다:-)
멋지네요~~
글쓴 분 혹시 오늘 퀴어축제 무대위에서 신나게 흔들던  150대 돼지 분이신가
와 진짜 뚱뚱한 사람들은 자기 몸 건강하다고, 자기 몸 충분히 아름답다고 생각 함? 역겹다ㅋㅋ
진짜 다이어트는 자기 만족이다. 어릴 때는 살찌면 큰 일인줄 알고 빡쎄게 다이어트 하고 살았음. 식이요법 운동...생각해 보면 나는 정상체중이였고 굳이 더 뺄 필요도 없었음.  그 후 세상 맛있는거 알고 먹는게 너무 행복했고  많이 먹으니 살이 20키로 찌니까 게을러지고 허리 아프고 계속 누워있고 싶은  내 모습을 보고 삼세끼 먹어서 6개월 만에 10키로 뺐고, 나머지 10키로 취미 생활로 운동하면서 뺐음. 옛날 같았으면 밤에 안 먹고 두유, 계란 한두개 먹고 굶으면서 뺏을텐데   지금은 먹고 싶은거 다 먹으면서 다 뺐음.  근데 이상하게 살이 빠지니까 식욕도 그만큼 줄기도 했음.   여튼 옛날에는 이뻐지기 위해 단기간으로 쫙 뺐고 지금은 운동하고 그냥 삼시세끼 먹으니 그냥 정상체중으로 돌아가더라~
나는 초등학생을둔 엄마입니다. 우리아이가 어느날부터 엄마뚱뚱해 이러더군요 그래서 어쩌라고 이쉐키야하고 화를냈는데 저를챙피해하드라구요 때론 사랑하는사람을위해선 다이어트가필요한것같아요 나를챙피해하는 아들을위해서 오늘도 뜁니다 아들아사랑한다ㅜㅜ
뜬구름 잡는 속편한 소리 같지만 그게 맘편하게 살기엔 좋겠네요...
그냥 노력안해서 돼지된걸 노력하기는 싫으니 본인스스로 자화자찬하는꼴로밖에 안보임 정말 저렇게생각했으면 이렇게 구구절절히 글도 쓰지않았겠지
뭐 본인이 만족하면  상관 없다고  생각함. 남들 시선 때문에  억지로 다이어트 하면 결국  어느 순간  스트레스로 요요온다. 뭐 좋은 생각이다.
일단 정상체중이긴 하시네요.  전 키 168인데 48정도로 유지하며 살아요 안먹고 운동하고 관리 빡세게 하면서 삽니다. 근데 행복하냐? 잘 모르겠어요. 그래서 일년간 먹고픈대로 먹고 살아봤어요. 56정도까지 쪘었고 어느순간 샤워하고 나온 제 모습에 현타가 와서 도로 뺐네요. 행복의 기준은 다 다르니까요, 모두 조금이라도 행복해 질 결정을 하셨음 좋겠어요. 전 제일 작은 사이즈 사 입는 지금이 조금 더 행복한거같네요.
안속여도 됨.. 나이 많아도 친해질 사람은 다 친해진다. 걱정마라. 오히려 나이많은게 도움될 수 있음. 신입생 때는 의외로 선배놈들 갑질이 있거든.. 그리고 속였다가 들통날 경우 잘못하면 개족보 돼서 오히려 불편해질 수 있음. 나이많은거 안걸릴 수가 없음.. 이것저것 하면서 생년월일 공개가 의외로 많이 되기때문에.. 건너건너 아는사람도 자주 생겨서 무조건 걸리게 돼있음.
어차피 4년내내 숨길 수 있는것도 아닌거 같고 괜히 숨겼다 분위기 갑분싸 만들지 마 그렇게 문제 안됨...너만 내려놓으면 애들은 편하게 대해줌 나 군대 갔다와서 복학하고 3살 어린 동생들하고도 반말했어 선배님 소리 들어본적이 없다ㅋㅋ 형 아니면 오빠 소리도 많이 못들어봄 걍 이름 불러
교내활동같은거 지원할때 생년월일 말해달라고 하는데 그거 동기들이 볼 수 있음  그리고 대학에서 2살 많은건 아무 흠이 아닙니다...
대학에서 1~2살 차이 기본 아님...?상위권 대학 가면 그 이상 차이나는 사람 얼마나 많은데
전 반대로 나이가 어린데 너무 부담스러워요...
아니 나중에 안들킬자신있어요,?
뭐하러 나이를 속여요? 저도 삼수해서 들어갔는데 경험상 2살 많은건 오히려 좋아요. 선배들이나 좀 센애들한테 주눅안들어도 되고, 친해질 사람과 친해지는건 한두살차이는 전혀 상관없어요
친해지는 건 진짜 나이 상관 없어요. 2년이면 충분히 극복 가능.... 저도 주변에 동갑보다 한 살 두 살 차이나는 언니 동생들이 더 많아요. 제 지인 중 한 명은 대학 때 베프가 졸업 후 알고보니 7년 언니였다고.......... 대학 시절 잠깐 놀고 빠이 할 거 아니라면, 나중에 배신감이 더 클 듯 해요.
굳이 속이진않고 안묻길래 나도 말 안하고 지내긴했는데 결과적으론 엄청난 개족보를 만들었음.. 사회에서 그 동기랑 같이 일하게 될 수도 있으니까.. 빠른년생도 있던시기고ㅋㅋㅋ 어차피 어린애가 반말한다고 기분나쁜것도 없고, 내가 어린애나 동갑인사람한테 존대쓰고 언니든선배든 부르는거 별 불편함 없었지만 남들이 불편해함ㅋㅋㅋ굳이 속일필요는 없을듯
이게 어데서 어린척?
뒷감당 안될텐데 왜 그러지. 그리고 평생 속일 수 있는것도 아니고?  두살 많은게 뭐가 이상하다고.. 그럴수도 있는거지. 두살 많다고 속였다치자 너무 친해져서 평생친구됐는데 알고보니 두살 많았다면 배신감이 얼마나 크겠냐.
나도 일년도 아니고 너처럼 이년 늦어진 상황이라 비슷한 고민중..ㅠㅠ
난 속이면 괜히 죄책감들던데
속였다가 나중에 오히려 더 수근거리고 멀어질걸요??? 나이 많아도 친구처럼 지내요 그런거 없으니 걱정마세요
2년 일찍 들어와서 잘 지내고 있어요 ~
나도 재수해서 한살많은데 처음에는 부끄럽다기 보다는 동기들이 불편해할까봐 말안하다가 잘맞고 친해진 애들이 내가 편해질 쯤 나이말하고 내가 나이많다고 하면 불편할까봐 그랬다 언니라고 부르지말고 계속친구로 지내자 고하니까 오히려 감동받았음. 그리고 나이상관없이 한두살이면 친해질 애들끼리는 잘맞고 친해짐. 너무 걱정하지말고 잘지내시길
어차피 학기초 서명하는것같이 동기들끼리 돌려보는 서류같은거에 생년월일 다나와요..괜히 속였다가 들켜서 뒷말나오는것보다 그냥밝혀요ㅜㅜ
교내활동같은거 지원할때 생년월일 말해달라고 하는데 그거 동기들이 볼 수 있음  그리고 대학에서 2살 많은건 아무 흠이 아닙니다...
어차피 4년내내 숨길 수 있는것도 아닌거 같고 괜히 숨겼다 분위기 갑분싸 만들지 마 그렇게 문제 안됨...너만 내려놓으면 애들은 편하게 대해줌 나 군대 갔다와서 복학하고 3살 어린 동생들하고도 반말했어 선배님 소리 들어본적이 없다ㅋㅋ 형 아니면 오빠 소리도 많이 못들어봄 걍 이름 불러
안속여도 됨.. 나이 많아도 친해질 사람은 다 친해진다. 걱정마라. 오히려 나이많은게 도움될 수 있음. 신입생 때는 의외로 선배놈들 갑질이 있거든.. 그리고 속였다가 들통날 경우 잘못하면 개족보 돼서 오히려 불편해질 수 있음. 나이많은거 안걸릴 수가 없음.. 이것저것 하면서 생년월일 공개가 의외로 많이 되기때문에.. 건너건너 아는사람도 자주 생겨서 무조건 걸리게 돼있음.
나이속여도 모를듯 나이 별로 신경안쓰던데
1학년인데 같이 다니는 무리에 99가 있었어요 전혀 모르고 있다가 회식 간 날 알게 됐어요 2학년 선배들이랑 잘 얘기하고 너무 친해보이길래 3학년 선배가 애한테 물어봤는데 99라고 하더라구요.. 글쓴님이 말만 안 한다면 계속 모를 것 같아요!
정상적인 펜스룰을 해도 딴여자 만날 놈은 존재한다...사기치지 말라고 해도 사기 치고 사람 죽이지 말라고 해도 죽이고 모든건 컨트롤 안됨...그리고 나도 남자인데 모든자리에서 여자를 배제한다 이거 극단적인 생각인데 이런게 나온 이유가 페미들 생각이 극단적이어서 이런 의견이 나오는거임... 이런이런 대책을 근거로 성희롱을 줄이고 성폭행을 줄이자라고 해야지 페미들이 원하는 세상이 이루어지려면 솔직히 걍 남자가 다 없어져야 하는게 맞아 해결책이 그거 말고는 중점을 못 잡는다고 봄 여자들은 이해못하겠지만 현실적으로 성희롱 줄일려면 걍 여자가 눈앞에 없어야함...여자들도 남자 100%이해 못하고 남자도 여자 100%이해 못하니까 뭐를 취하고 뭐를 버려야 할지는 생각해보는게 나을듯
ㅋㅋㅋ 뭔 모든자리에서 배제해 사적인자리에서 여자를피하는거지걍 스치기만해도6개월인나라에서 여자랑 있고싶겠냐? 더러운 페미국가에서 자연스럽생존본능일뿐임  그누가이걸 도덕적으로 비판하냐? 자기인생 꼬이기싫어서 쓰는  방어수단을 누가비판하냐고 ㅋㅋ   예를들어 지하철에서 누가 내어깨에기댈정도로 잠을자 깨울때 손으로깨우면 성추행이네뭐네 빼야애액 하니까 물건으로 쳐서 깨우는거(물건예를들어 휴대폰) 이런게 펜스룰이야 ㅋㅋ 신체접촉자체를피하는거지
여혐이 아니라 페미혐오여. 아만보 아녀 이거
대체 왜만남 호구인가
어디 모자라? 너는 2~30쓰고? ㅋㅋㅋ 왜 사귀냐? 뇌없음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 이런글을 올리지말고 어짜피 님 안챙겨주는 남자만나서 뭐할건데요? 자존심도 없음?ㅋ 새로운 연애를 시작하던가 아니면 그냥 짜증내지말고 저런사람이랑 쭉 사귀던가  이런걸뭘 고민이라고;
왜 사귀세요?? 남자가 핵존잘인가.. 핵존잘 훈남 아니면 헤어지세요. 쓰레기같아요 어떻게 여자친구 생일선물4년동안 안챙길수있냐.. 상식적으로 이해가 안가넴
뭐가 아쉬워서 만나는지 모르겠다
호구네요
헤어질 거 아니면 앞으로 그냥 예의상 케잌 하나만 줘요
너무하단생각이 드네요.... 그동안 많이 서운하셨겠어요....다른 평소같은날도 아닌 사랑하는 여자친구의 기념일 마저 챙겨주질 않는다니....  꼭 생일로 따져서 말하긴 좀 뭐하지만 생일이 아닌 그 이전에 여자친구의 대한 마음이 없으신거같네요....저는 남자친구분이 여자친구를 사랑하는 마음이 느껴지지 않는거같은데 질문자님은 평소에 날 사랑해주는 마음이 느껴 지시나요...?
저도 얼마전에 시작해서 많은 후기 찾아봤는데 그정도면 선택과목만 열심히 하시면 1년이내 합격가능하실듯 ㅋㅋ
님정도면 공시판에선 베이스 꽤 있는거예요. 내년 6월 지방직 노리고 하루에 10시간 공부하면 1년만에 붙을 수 있을 듯. 영어는 문제자체는 안어려운데 출제내용이 좀 특이하고 한국사는 지엽적인 문제 많음
베이스 괜찮으신데 1년잡고하시면 될것같아요 이제 곧지방직이니까 내년노리면 딱괜찮으실듯합니다
인증은?
ㅋㅋ해보실만한데여? 근데 시험이란게 아시다시피 장기적이고 고된것이라  그 중 수험생을 크게 괴롭히는 영어를 어느정도하신다는게 괜찮내요 한국사 같은경우는 역사학자도 못맞출정도로 집약적 문제를 내기 때문에요 ㅋㅋ
공무원영어 문제자체가 어렵다기보단 시간싸움이 좀 크다고봅니다 20분에 20문제 풀어야되는데 독해 지문길이도 점점 늘어나고 단어도 생소한걸내서  시간을 좀 써야되거든요  그래서 타과목을 10분~15분만에 풀고 영어를 30분에 풀어야되는데 그것도 쉽지않죠.. 한국사도 1급이시면 공부하는데 수월하시겠지만 공시 시험은 1급보다 연도도 좀 빠삭하게 외워야 10분컷하거든요 도전은 해볼만한 능력이시긴합니다만 국가직, 서울시, 경기도권은 좀 많이 힘들겁니다.
수능1등급 나오고 바로 쳐봤는데 70점 나왔어요
이거생각남ㅋㅋ
모델같은 개마른다리╋ 큰 키╋ 매치잘할센스 없으면 사지마셈 특히 키작구 다리굵으면 저거 정강이까지오면서 꽉끼는 불상사일어난다
군화같음ㅋㅋㅋ 밀리터리하게 입으면 진짜 개이쁠듯
엥 거지같애
무슨 말인지 알겠고 내용도 좋은데 가독성이 떨어져서 읽기 힘듦..ㅜㅜ
현실은 남자는 atm 여자는 김치녀
오 남친 보여줘야겠다
어딜가나 일반 커뮤니티는 가벼운 경향이 있어서 이런 진지글 못보는 븅신이 많음 이해좀
멋있네 두개의 남녀의 생각을 조금이라도 옮긴거같아 맘에든다
취직이나 하고 글써
몃 번 말하다가 포기 해야지 뭐
니도 주장 개쎄네 뭐고 나중에 알고보면 a야 ㅋㅋ 뭘 고치고 대응해? 니는 양보하고 뭐 조율하냐? 니도 자기주장 개 쌔구만 니도 똑같음 심지어 나중에 알고보면 a가 맞다고 자위하고 있네 그 사람 생각 알고 싶지도 않다고? ㅋㅋ 팩트 사실도 아니고 의견 주장인데, 지도 니 얘기만 하고 그 사람 생각 듣고 싶지 않대 ㅋㅋㅋ 니 같은 여자는 사회생활 일하지 마라. 일도 좇도 못할거 같네 가정주부나 해 밖에 나와서 없는 실력으로 회사 일 망치지 말고. 이런 여자들 보면 여자들 왜 일하러 오냐 싶음 빻은 면상에 꾸미러 회사 다니냐? 이런 여자 특징 실력은 좇도 없음 심지어 얼굴도 남자 타입 아님 ㅋㅋ
팩트 같은건 맞으면 맞다 약간 주장하는편인데 의견같은건 너무 자기 말이 맞다고 하는거 너무 피곤함...걍 자기 생각하고 다르다고 하면 죽자고 덤비고 대화하기가 싫어짐
굳이 B라고 생각하는 사람을 A로 고치려 하는 것도 자기주장 강한겁니다. 애초에 A가 무조건 정답이라면 B라는 의견을 가진 사람이 없었겠죠. 글쓰신 거 보면 내 의견이 더 좋다, 낫다고 하시는데 1╋1=2처럼 확실하게 답이 나오는 문제도 아닌 거 같고 가치판단적인 문제라면 그것도 무조건 A가 정답이라고 우기기도 어렵습니다. 님도 님 의견 맞다고 너무 몰아세우면 그 사람도 판에 똑같은 글을 올리지 않겠어요? 고집을 안 꺾는 사람들의 경우, 선택의 책임을 전부 그사람에게 지워주면 다시 생각해보긴하는데 상대방도 애매하면 님한테 그걸 시전할 수 있다는 거...
본인이 인지하고 있으니 차차 고쳐갈 수 있을 거예요.
저는 성격은 모나지 않고 유순한데 소심하고 말주변이 없어요.. 사람들과 잘 놀 줄도 모르고요ㅜㅜ
나는 20살 넘기전에는 내가 맞는게 당연한거인줄알았어 그러고 살았어
사람을 스펙으로 구분하여 짝을 매칭하는 결혼정보 업체(ㄱㅇ)에서, 1번째 나이 / 2번째 직업 / 다음 3번째로 물어보는것은 가정사...
내 일기인가 할 정도로 비슷해서 씁쓸하면서도 왠지모르게 그냥 비슷한 사람이 존재한다는 것만으로도 위안이 되고 남의 불행으로 위안삼는 내가 참 못됐고 쓰니가 안쓰럽고 누구보다 그런 마음을 잘 알겠으면서도 일면식도 없는 남인 내가 위로가 못되어준단걸 아니까 미안하고 그럼에도 불구하고 쓰니가 조금이라도 행복해졌으면 싶고..복잡미묘하다 언니일지 친구일지 모르지만 네가 행복하길 바랄게.
종교인보다 이천배남
사지마ㅜㅜ
ㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 담부턴 댓글 쓰지마여 개구림 걍 한복이네~ 하고 넘어갔는데 댓글보고 개구리네 생각듬
와우 판에 올라온 옷 골라달라는 글본것중에 제일 구림
옷 안예뻐 그리고 홍보 티남ㅋㅋㅋ아래댓글들 닉좀봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 완전이쁘다 뭐야 나 여행갈때입을생한찾고있었는데,, 나는 아이보리!! 어디서 살수있어??
난 네이비 이쁜데 깔끔해보임!!
아이보리 어울리면 아이보리색이 예쁠듯! 난 네이비 사고싶은데 링크공유 가능해??
그냥 그거 하세요
스스로 월세,식비,관리비,차비,용돈 전부 감당하실수 있으세요?
기숙사의 단점과 자취의 장점을 생각해보고 부모님께 어필할수 있을만한 걸 말씀드려봐. 부모님을 설득하려면 일단 학업에 도움되는 점이랑 연관짓는게 좋겠지. 경제적인 문제까지 해결할수 있다면 더더욱 좋고.
본인이 돈 모아서 내는거 아니면 딱히 방법 없을듯...돈 모아서 나가겠다고 해도 반대할판에
일단 저남자 어장치는거 일수도있고 그냥 너 한번 가지고 놀아볼려고 하는것 같은데?
난 163이고 178이하남자는 안사귀어봤는데 지금 좋아하는 애가 168이야 댓글들 말마따나 20대 초반이라 나중엔 이상형이 바뀔수도 있겠지만 지금은 그래
나 165 남친 172인데 완전 심한 거북목이라서 거의 169급임 그래도 4년째 잘 사귀는중 가끔 여자들한테 대쉬 받는거 보면 키는 절대 문제될거 없는거 같음 자신감 가지세요
사람은 인격임 자신감 가지고 어깨 펴고 당당히 다니세요 그러면 사람이 안 작아보여요
요즘 여자애들도 키-170거의 넘든데 ..크흠 남지치곤 작은키지 ...
172에 훈훈하면 상관없는데 얼굴 별로면 답없지.하다못해 돈이라고 많이 벌던가 뭔가 특별한게 있어야지
여기에글쳐올릴시간에자존감이나키우셈
172면 한국에서는 그냥 평범한 남자 키야.. 너보다 작은애들도 연애 잘만하고다녀ㅡ. 중요한 건 키가 아니라 마음의 진실성이고 평소 행실의 진중함임.. 글쓴이는 자기내면을 강하게 할 필요가 있어보이네.. 자신감도 너무 없고..
나 지금 키 165인 남자랑 결혼예정임. 키는 엄청작지만 운동하던 사람이라 몸이 장난아님. 아무래도 키작은 남자들은 여자들이 별로 선호안하긴하지만 키가 그렇게 중요한가? 사람마다  상대방 보는 조건은 다다르니까 키가지고 자신감 잃지마세요.
ㅇㅇ 169인 나도 2년 사귀다 헤어짐
172자신감가져 160대들도 많어 얘들이 불쌍하지..
ㅇㅇ 중요한 건 얼굴아니면 말빨임. 나도 167인데 168남친 만나봤는데 헬트라서 몸좋고 얼굴도 괜찮았음
나도 남자 172야 니가 쓴 글에 여자 만나는데 아무 지장없다고 글 썼었는데 자신감 좀 가져라
중요한건 와꾸인데
172면 괜찮아요
노력으로 바꿀수 없는 요소 대표적으로 키. 그런 요소들로 너무 기죽을 필요없음. 이미 그렇게 태어났는데 걱정해봤자 너 자신만 작아짐. 만약 키작남 싫어 ! 이런 여자들이 있다면 가볍게 무시하면 됨
172이면 평균인데 언제부터 작은 키가 된건지? 어느 티비방송에서 남자 키 180이하는 루저라는 발언이 일파만파로 퍼진이후로 남자키가 180이하는 다 작은 키라는 인식이 생겼는데 그런 인식은 실제통계치로 눌러버리면 됨.
어제 배댓된 사람인데 키는 전혀 문제 될 거 없고 157여자입장에서 172남자보면 커보여. 15센치 차이면 165여자와 180남자의 느낌이다.
키때문이 아닌듯 여자만날능력되면 키따위상관없이 만날수잇음 나162고 남친 167인데 나랑 잘만만난다
여자 만날놈은 남중남고공대군대여도 만나
그런 댓 무시해
뚱뚱하고 조용한사람 다 페미라고 의심하큰 클라스ㅋㅋㅋ뭐눈엔 뭐만 보인다고 그냥 전혀다른 이유일수 있는데 혼자만 계속 그쪽으로 끼워맞추고 궁예질하는거 역겹네; 현실은 인터넷과 많이 다르단다 그런생각으로는 현실을 편협하게밖에 볼수없어 좀 빠져나오길
성형을 하건 운동을 하건 이것도 자기관리 아닌가ㅋㅋ 개나소나 성형한다고 이뻐지는것도 아니고
운동한다고 휴학까지 할 정도면 수술했을꺼같은데ㅋㅋ
이글은 한남이 페미까고싶은 글입니다 삐빅
솔직히 키작고 잘생긴 남자 >>>>>>>>>>>>>>>>>>키크고 평범한 남자임
이거 키작남이 쓴글같음
키도 짜리몽땅하고, 자기주관으로 와꾸 ㅅㅊㅌ라고 착각하는 일베애가 쓴 글같애
20대가 쓴글맞냐..
네 취직부터 하시기 바랍니다.
수박끈으로 수박 감싸드는거 같네
ㄴㄴ 한국은 저렇게 안하고 내가 알기론 중국쪽인걸로 앎
대만 편의점 도시락 담아 줄때 저런거모양 부직포? 같은거에 넣어주더라구요 좋던데요?
저거 안찢어짐??
낭비 아니야 저렇게 하면 비닐 면적 줄어들어서 일반 봉지보다 절약 돼
그냥 들면 안됨?? 하나잖아 아 장애가 있는분껀가??
낭비 아냐? 겉에 틀은 그냥 버리는거 같은데
찢어질것같은데
저 리유저블, 얼마전 중국서 팔던거. 중국인듯
중국인 듯. 틱톡보니~
수박끈으로 수박 감싸드는거 같네
ㄴㄴ 한국은 저렇게 안하고 내가 알기론 중국쪽인걸로 앎
처음 보는딩?!
복층ㄴㄴ 복층 불켜는거 계단밑에잇어서 끄고 계단올라가기힘들고 여름때 에어컨1층에잇어서 2층까지 시원한냉기 안올라와서 더움, 겨울땐 난방켜도 1층바닥만 따듯해서 2층은 추움. 환기시켜도 환기잘안되고 복층이 2층천장높은곳 잘없음. 화장실, 냉장고 오가는것도 불편해
복층 살아봤는데 개인적으로 좋은지 모르겠음...일단 보통 복층 구조가 대부분 신축에 가까워서 일단 가격대도 비쌈...그리고 보통 계단위에 침대 달랑 있는데 나중에 은근히 계단 왔다갔다 하는거 귀찮...화장실가려고 계단 내려가야함 첨에는 약간 신기하고 좋아보였는데 내 기준으로 그냥 중문있고 부엌분리되어있는 원룸이 젤 좋은듯...
ㅇㅇ판에 그분들 자주오잖음 글도 올리고 댓글도 조작하고
ㅇ
난 20점이내
솔직하게 말해여ㅠㅠㅠㅠ모르겠다 어렵다
새 남친 생겼다고 하고 이태원에서 덩치 큰 흑형 한 명 팔짱 끼고 데려와.
동유럽애들 진짜 집착 쩔고 폭력적이에요 조심하세요
본인한테 정떨어질만한 행동을 해보세요 예를들면 더럽게 쩝쩝거리고 먹는다거나 코판다던가 몇일내내 안씻고 만난다거나 해봐요 포인트는 상대를 화나게 만들면 안됌 당황하게 만들고 알아서 떨어져 나가게 만드세요 ㅋㅋ
님 ㅈ됐음 동유럽애들 폭력적인 거로 유명한데 이제 님 수틀리면 맞아죽을 각오해야함.
남성 커뮤 에  올릴까?
취직이요
본문내용에 직장.외모등 조건만 보고 결혼한 내용은 어딨음?
마마보이나, 어릴때부터 공부 잘한다고 칭찬만 듣고 자란 남자는~자기를 왕처럼 받들지 않으면 도저히 못 참죠
답정너수준인데...? 그래서 사람들 댓글이 이런가 ㅋㅋㅋㅋ
바지선택이 잘못된거 같아요. 다리가 짧고 바깥엉덩이가 비대한 점이 있는데 부각되어요.그러니까 종아리도 두꺼워 보이게 되구요. 근데 기본적으로 날씬하셔서 부분부분 정리만 하심 키작은거에 비하심 괜찮은 몸매세요!!
근데 님 몸매는 이쁜데 종아리가 짧네요 풋 하고 웃었어요ㅋ 그래도 몸매이뻐요 기죽지마라요~~~~~비율좋음 장땡 다들 160 은 된다보실거예요
골반은 너무 아래쪽에 있고 골반보다는 숭마살에 가까운데,, 골반이 처져있으니 엉덩이도 처지고  펑퍼짐하고  저몸매 이쁘면 진심으로 저렇게 되길 바라요 근데 내 취향 아닌걸 어쩌라고
아니 멀쩡한데 뭘
와 여자들 열폭 소름끼친다 진짜ㅋㅋㅋㅋ 키작은데 스키니진 어떻게 입냐고 까이고 골반이 갑툭튀라 안이쁘대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이게 말이냐? 키작은데 롱치마 입으면 더 키작아보이는거 같은여자라 잘알거아냐ㅋㅋㅋㅋ 남자들이 어깨넓은 남자보고 어깨가 너무갑툭튀라 별론데ㅠ 이러는거랑 똑같다 진짜 열등하고 골빈거 인증한다ㅋ
실제 키보다 커보여요 159정도로는 보이네요
허리길고 종아리짧음 딱 150대 키로보임 160대 후반만가도 태가다름
키 콤플렉스라면서 사진은 딱붙는스키니진에 붙는티 입었네?^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨ㅋㅋㅋㅋ
157은 비율이 좋으면 문제될게 없는 키인데... 키가 작아보이는 건 골반의 위치, 그리고 상체에 비해 짧뚱한 라인이기 때문에... 키가 짧뚱해 보이게 됨. 성적 어필엔 장점이 될 수 있겠지만,  전체적인 조화가 예뻐 보이는게 더욱 중요하지 않을까? 사람의 심리는...가려진 라인에 호기심을 갖고.. 이게 섹시함이라는 것 같아.
완벽한 눈과 코를 가진 것 보다, 중요한건 조화와 배열이잖아? 완변한 팔뚝라인. 허리라인은 인정!! 하지만 하체는 골반의 위치가 넓은 골반이 컴플렉스로 보이게 할 수 있음. 이말은 완벽해도 하관이 받쳐주지 않으면... 조금 안타깝잖아? 이런 의미임. 남자들이 좋다 좋다 하는건 성적으로 보는 관점이라.. 나는 그닥...
골반의 위치가 바지 허리 라인이면 예뻤을텐데, 지금 위치는 하체가 짧아보임. 그리고 상체에 비해 하체는 날씬하다고 보기 어려운데다.. 종아리가 굵어서 치마 입으면 안 되고, 발목이 굵으면 힐도 어울리지 않기 때문에 하체 라인은 최대한 가리고... 하이에 와이드 or 부츠컷. 그리고 힐을 신는다면 키와 체형은 커버 가능함
야 열폭하는 것들 다 닥쳐봐 사진상으로 키 별로 안작아보이고 골반넓어보여서 몸매 좋아보임
음..굉장히 웰시코기가 생각나는 몸매네요...
종아리 짧은편이고 발목 굵고 골반아닌 고관절만 너무 넓어서 다리 짧아보일수 있는 몸매인데 롤업까지 입으니 더 짧아보여요. 키는 전체적으로 작아보이지 않아요. 키걱정보다는 다리 길어보일수 있는 코디를 하시면 더 좋을거 같아요. 윗골반말고 고관절 넓은 분들은 높은힐신으면 몸매 정말 예뻐보여요
칭찬을 안 할 수가 없는 몸매다. 키도 168은 돼 보이는 비율이다. 그냥 한눈에 봤을 때 이쁜 몸매임. 문제는 얼굴인데...
키가 작아보이고 종이리가 짧은거 인정하는데 개이쁜데?? 165 170 일자몸매보다 훨이쁘다.. 골반이 어깨보다 넓어 ㄷㄷ
키는 이미 다컸으니까 포기하시고 힐신으셈. 골반이라도 이뻐서 다행이네
ㄹㅇ이 몸매가 예쁨???  진심 별로인데
은근 고도의 골반 자랑글ㅋㅋㅋ티난다 쓰니야
ㅜ 나도 키작아서 키큰 사람들 젤 부러워 ㅠㅠ 쓰니도 안쓰럽다
남잔데 카작아도 몸매 저러면 모시고 사귀징 얼굴이쁘다는 전제하에 ㄹㅇ.. 님이 키168 이런애들 씹어먹음 현실에선.... 몸매 진짲 좋으시네요 초면에 사랑합니다
나인스타오늘시작햇눈데 넘신기
Silver___2
왕 사진 누구야?? 모델이야??
인증없으면 뭐다?
아 맞다  재미없을수도 있는데 내가 괴롭힘당한거 듣고 싶으면 얘기해  신박하게 괴롭힌거 많아
무릎 몇센치가 어딨어 키마다 비율마다 다르지 걍 똥꼬보이겠다 싶지만 않으면 괜찮
수작부린다고 생각하는거 부터가 이상한 겁니다. 진짜 인기없게 생겨서or하고다녀서 하는말 같은데
매력있으니까 하는말이겠죠?
너는 나한테수작부리는거야? 읽는데 설레게해
글쓴님.. 잘 생각해보세요..  무려 4시간 동안이나.. 학교 과제를 해야하는 상황에서 왜 불렀을까요?  뭐긴 뭐겠어요.. 얻어먹으려고 거지근성 부리려고 한거죠..  (몇시에 만나신진 몰라도 밥때가 애매해서 시간을 끌었을 것이라 추정합니다)  과제를 마치고.. 커피도 마셨겠다.. 밥 좀 사달라고 하려고 대학생인걸 강조하며 밑밥을 깔던 중에~  글쓴이님이 뚱한 표정으로 대학생 때가 더 좋았다~ 요러니까..  얻어먹으려던 계획 파토나고.. 거지패시브 2단계 자격지심 발동해서.. 화내기 시전!!  글쓴이님이 더 강하게 연락하지 말자고 자리 박차니까!!  뒷담화 선빵 시전!! 사실대로 얘기하면 본인이 꿀리니까 개구라 시전!!  구라쟁이 거지패시브를 가진 친구를 아웃시키기에 너무 요즘 날씨가 좋네요~
싸워서 다행입니다 이제보지마세용!
3시간 걸릴 일이면 ㅎㅎ몇시간 뒤로 약속시간을 정하던가 친구랑 수다떨고 보내고 할일하던가 무개념 ㅎㅎ 친구하지마요 잘했어요
그냥 지할일 하게 내비두고 집에 가버리지 그랬어요? 뭐땀시 몃시간이나 기다려 줌? ? ? 노노 이해.
도서관에서 노트북 두드리긴 뭐하고... 집에서 하자니 주말이라 심심하고... 카페에서 혼자 자리잡고 하자니 욕먹을거같고.... '친구랑 얘기하느라 테이블 잡고있는거예요' 라고 어필하고 맘껏 테이블쓰려고 님 앞에다가 둔거임,
상대하기싫어서 무시하고 넘어가지마세요. 친구들 단톡같은데에 그ㄴ이 구라친거 다 올리시고 니도 니가 욕먹을짓 한건 알았나보다고 그러니까 거짓말 해가면서 내욕한거냐 해버려요
이거보세요 쓰니분 뭘 납득해보겠다고 용을 쓰시나요? 감정낭비하지말고 그냥 연끊어요 저런건 친구가 아녜요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 그냥 자리박차고 나갓음ㅋㅋ 착한거야 뭐야
그런 친구를 왜 만나 ㅋㅋㅋㅋ 에너지소비하지마 괜히
진짜 친한친구랑은 아무말안하고 있어도 좋으니까 뭐 그럴수도 있지 하고 읽었는데.. 저건 아니지...
전 솔직히 공부하는 사람이라 항상 뭔가 할 껄 가지고 다녀요. 근데 공부하자고 약속하고 만난거 아닌이상 그사람이 얘기할 땐 아이패드 집어 넣습니다. 그거 예의 아닌가요?
미리 청소했다 생각해요 몇년후 걸러질 사람들 많아요
식사 후 꼭 커피숍 가자고 하는 친구가 있었는데 커피숍 가면 앉자마자 핸드폰 처들고 지 셀카 계속찍고 인터넷 기사보고 있음.. 몇 번이나 그짓거리 하길래 절연해버림.. 에효
그 친구가 극단적으로 이기적인거에요. 앞으로 만날 이유 없을 것 같습니다. 님 시간이 너무 아까워요..
난 4시간을 그앞에서 암말없이 앉아잇어준 쓴이가 참 대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나같음 앞에서 저러고잇음 1시간도 못참고 일어낫을듯...사람앞에두고 뭐하는짓이람 대학생이든 직장인든 전혀 이해안가는상황.
나도 그이유로 고딩때절친 졸업하고 정리했어 원래 자유로운척 오졌는데 졸업하고 오랜만에 만났는데도 나 앞에앉혀놓고 직장에서바쁜척 전화질만 오지게해서 그뒤로 아예 연끊었어
내 친구랑똑같아 개싫다.. 입으로는 그래도 미안미안하는데 미안할짓을하지말라고 ㅆㅂ
돌아이를 상대해주니 세상에 돌아이가 넘쳐나는겁니다  반성하세요..
와 그 친구 인성... 걸러낼 계기 만들어줬으니 걸러내요 곁에 둬봤자 두고두고 이런 식으로 사람 짜증나게 할 사람이네요
왜 싸우기만 했어요ㅠㅠ절교해요 ㅎ님도 이상하고 그 친구도 이상함
4시간을 기다려준 쓰니의 인내심에 존경심이날정도다 만나자고해놓고 4시간을 자료질 ㅋ 질나쁜친구네요  나같음 30분정도 기다려주고 바로 욕하고나간다 그런이기적인친구는 필요없어요 가능한빨리 차버리는게 좋아요
그런 친구 없어도 됩니다
글쓴님.. 잘 생각해보세요..  무려 4시간 동안이나.. 학교 과제를 해야하는 상황에서 왜 불렀을까요?  뭐긴 뭐겠어요.. 얻어먹으려고 거지근성 부리려고 한거죠..  (몇시에 만나신진 몰라도 밥때가 애매해서 시간을 끌었을 것이라 추정합니다)  과제를 마치고.. 커피도 마셨겠다.. 밥 좀 사달라고 하려고 대학생인걸 강조하며 밑밥을 깔던 중에~  글쓴이님이 뚱한 표정으로 대학생 때가 더 좋았다~ 요러니까..  얻어먹으려던 계획 파토나고.. 거지패시브 2단계 자격지심 발동해서.. 화내기 시전!!  글쓴이님이 더 강하게 연락하지 말자고 자리 박차니까!!  뒷담화 선빵 시전!! 사실대로 얘기하면 본인이 꿀리니까 개구라 시전!!  구라쟁이 거지패시브를 가진 친구를 아웃시키기에 너무 요즘 날씨가 좋네요~
그럴시간에 맞춤법 공부 좀 하지? 정신차려!
이런애들이 스토커 되는구나 무섭다
왜그러고사냐..
사. 사고싶은거 사야 인생 사는 맛도나지~ 안사고 나중에후회하지말고 눈 딱감고 질러
구찌말고 보테가나 고야드사라
뭘하길래 한달에 180이나 범? 대학다니면서 일하면서 180벌면 슈퍼맨 아닌가.
돈많네 하나 마련해
성인인데 자기가 벌어서 자기가 쓰는 돈인데 뭐 어때 나도 너때 처음으로 알바다녀보면서 남들이 내 지갑보면 그게 뭐냐고 다들 후질근하다 돈 좀 벌면 브랜드있는거라도 사서 쓰라 할 땐..검소하게 생각하고 써서 아낄 줄 밖에 몰랐다가 나중되니까 후회되더라 그냥 돈 있을 때 사는게 좋아 모으기만하다가 나중에 고삐풀려서 막 쓰지말구 조금씩 모아서 사고 싶었던거 하나 장만하는게 좋지
학생 스스로 결정하세요.
사고싶을때 여유있을때 사자 어차피 돈은사라진다 ...............;; 지갑이라도 남아야지 ...
사
니가 벌어서 사는거면 상관없어 부모님돈으로 부모님 등골휘게 하는게 철없는 애새끼임
니돈으로 사는데 뭔 상관이냐
ㅇㅇ뒤로 밀림
면접볼때 화욜이 스케쥴이 안되는데 화 목 알바 한분더 뽑아주실수 있겠냐고 물어봐봐
다른 지원자가 많으면 떨어짐
떨어질 확률큼. 요즘 어지간한 알바자리도 경쟁 심해서 뽑히기 어려움
화요일이면 에매하긴 하겠다
의대갔으면 찐따아님
근데 있자나.....공부하는넘들이 주로 인싸도함.....공부도 못하는것들이 대부분 잘하는거 없이 걍 양아치처럼 놀면서 지들끼리 인싸니 어쩌니 함...ㅋㅋㅋㅋ
근데 오빠 한명은 의사고 한명은 아직도 의대 다니는데 진짜 의대생 중에 찐따 출신은 피하라고 하더라. 걔네가 학창시절에 공부만해서 사회성도 없고 보상심리 이런거 제일 심하다고ㅋㅋㅋㅋ 다른 과 애들이나 다른 직종 시람들 무시하고 의대 안에서도 서열 나누고 하는 애들 보면 대부분 저런 케이스라고 했음ㅋㅋㅋㅋ
공부잘하는 찐따는 진짜 피해야함
의대생인데 사회성 ㅈㄴ 말아먹은 찐따냐 빡대가린데 성격 하난 끝내줘서 내로라하는 인싸냐 하고 있는데 의대생은 찐따아님~ ㅇㅈㄹ
세상 짧게 보네 30대 중반 부터 의대인 애들 인생 시작 아님?
니같으면 어느 쪽을 택하겠냐? 너가 찐따라고 생각하던 애가 의대갔나보구나 에휴
와우 박보검 장발 오진당
의대진따. 의대가기 얼마나 힘든데요.
근데 의대 찐따들은 보상심리 심한 사람들 많아서 막상 만나다보면 기분 진짜ㅈ같음 그리고 또 그런 애들이 자기랑 반대에 로망있는데 자기는 놀 줄도 알고 공부도 잘했다 자꾸 어필하려고 하는데 보는 내가 오그라들음 차라리 그냥 조용히있지.....는 내 전 썸남 ㅅㅂ
찐따의미가 좀 광범위해서 ㅈ찐따면 오바지
둘 중 너한테 돈 더 잘 쓰고 너 더 아끼고 사랑해주는 사람 만나.. 의사고 잘생기고 여친한테 뒷바라지 바라는(?) 사람보단 얼굴평범에 키크고 차로 여친 집에 데려다주고 데이트비 많이 내고 싸우면 바로 사과하고 달래주는 멍뭉이가 낫지.. 직업이 중요하다기 보다는 여친한테 얼마나 잘하고 진심이냐가 중요할 것 같아. 그리고 걔가 공부 잘 하는 건 걔 인생이 잘 풀린다는 뜻이지 의대생 여친이라는게 니 스펙이 되는 게 아니야 착각하지 마
ㅠㅠ의대갔으면 동기들사이에선 모를까 사회에선 찐따아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 오빠 한명은 의사고 한명은 아직도 의대 다니는데 진짜 의대생 중에 찐따 출신은 피하라고 하더라. 걔네가 학창시절에 공부만해서 사회성도 없고 보상심리 이런거 제일 심하다고ㅋㅋㅋㅋ 다른 과 애들이나 다른 직종 시람들 무시하고 의대 안에서도 서열 나누고 하는 애들 보면 대부분 저런 케이스라고 했음ㅋㅋㅋㅋ
이야 질문수준... 10대판인줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의대 간 사람을 누가 찐따라고함?
근데 있자나.....공부하는넘들이 주로 인싸도함.....공부도 못하는것들이 대부분 잘하는거 없이 걍 양아치처럼 놀면서 지들끼리 인싸니 어쩌니 함...ㅋㅋㅋㅋ
의대 전교 개찐따여도 의대 찐따
의대갔으면 찐따아님
닥전
대체 뭘 비교하란거야
10대중엔 의대생이없을텐데?
좋아하는걸 열가지 해주는것보다 싫어하는것 두세가지를 안하는게 중요함
행복하게 해주고 싶은 그 마인드 변하지 않으면 될 듯
일단 여자친구가 이유없이 화난것 처럼 보이면 칼로리 부족으로 인한 증상이니 입에 탄수화물을 물리시면 다소 해소되는 것을 볼 수 있습니다
그냥 개인적으로 좋아죽겟어도 너무 헤벌쭉웃고 징그럽게 굴지만않고 절제하며표현해줘야 안질린다고 생각해요
이글 보여 줘라  쨔샤 ㅋㅋㅋ
이 남자 개귀엽다 진짜... 어떻게 허면 행복하게 해줄수 있을지 뭘 해야할지가 고민이래...너무 귀엽다..내 남자친구가 이런 생각 하면 너무 행복할듯 ㅠㅠ 안아주고 싶다 ㅠㅠ
변하지만 말고 늘 그대로이길
다 일리있는데 한결같기만 해도 다행. 그것만 지킬수있어도 90점 먹고들어감.근데 그게힘듬. 진짜로 한결같은사람 본적이 없음
그냥 자연스럽고 편안하게 하세요. 연애초반에 잘보이고싶다는 이유로 상대한테 다맞추고 난원래안이런척 나도이거좋아하는척 온갖 척 다하다가 나중에 본색 드러내는게 제일 싫음. 내가 불편해도 무조건 잘해줘야지 무조건 얘한테 맞춰야지 이런 생각 하지 말고 “둘이 같이” 좋아할만한 화제나 취미 등을 찾으삼. 그렇다고 무매너로 막 대하란 소리는 아니고요, ‘나’를 숨기고 상대한테 무조건 맞추면서 만나지는 마시라는 얘기. 본인의 솔직한 모습과 성격이 여친한테 통하면 둘이 잘맞으니 행복하게 오래오래 사귀는거고 만약 안통하면 둘이 그냥 잘 안맞는거니까 빨랑 헤어지는게 둘다한테 좋음
센스가 진짜 중요함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 긴 머리때문에 밥먹을때 불편해하는거 보고 아예 자기가 머리끈을 사서 들고다니던 남자애가 있었는데 보면서 진국이다 싶었음
ㅇ
밤일도 잘못하는 진따들이나 노예처럼 여친 모시는거야ㅋㅋㅋ 여자애들도 진짜 자기를 침대에서 뿅가게 해주는 남자 만나잖아? 바로 공수바뀐다. 먼저 모텔가자하고 모텔비 자기가 낸다하고 난 놀러가고싶은데 여친이 자꾸 모텔가자하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형이 딱하나만 말해준다. 남자는 밤일만 잘해도 중간이상간다. 주위에 남자가 개차반인데도 여친이 떠나지못하는거 본적있지? 다 침대위에서 뿅가게 해줘서 그래. 스쿼트 하루에 1000개씩 꼭해라. 남자는 정력이다
밀당 진짜 정떨어진다 너무 호구처럼 하지만 않으면 됨. 괜히 잘 보이려고 끼부리지 말고 솔직하게 대하는 게 오히려 호감임. 님의 어리숙함이 오히려 매력이 될 수 있음.
남자다운 모습을 보이려는 생각 자체를 하지 마세요. 연애 많이 안 해본 남자들이 많이 하는 착각이 '내가 남자니까 밀어붙여야해!' 이런 건데, 솔직히 이런 거 좋아하는 여자 제주변에선 거의 못 봤어요. 그냥 여자친구 말 잘 듣는 게 제일 좋아요. 여자친구가 하라는 거 하고, 하지 말라는 거 하지 않으면 여친도 행복하고 행복하면 아마 님을 더 사랑해주겠죠. 그리고 많이 물어보세요. 여자친구가 어디 가고 싶다고 하면 거기에 맞는 데이트 코스 짠 다음에 바로 진행하기보다는 먼저 컨펌받고, 여자친구가 좋아하는 게 있으면 너 이거 좋아한대서 내가 찾아봤는데 이런 건 어때?하고 물어보고.. 여튼 서로 좋아한다는 전제 하에 싸움은 대부분 약간의 오해에서 많이 생기더라구요. 여친과의 더 나은 미래를 위해선 공부도 열심히 하시구요.
우선 머릿속에 그동안 여자친구 생기면 하고 싶었던 그 모든 걸 지우세요!! 그 어떤 것도 안 됩니다!!! 이렇게 저렇게 해주면 막 여친이 좋아할 거 같죠? 그건 님 혼자 생각이었잖아요. 내 남편이 남중 남고 군대 공대 나와서 40대 중반 소장님 비서가 유일한 여자인 연구소에 일하면서 연애를 글로만 배워서 처음에 진짜... 어휴~!!!!!! 맞춰가는 게 젤 중요합니다. 상대 얘기 많이 들어주시고, 완벽하게잘 하려고 하지 말고 완벽하게 솔직해지세요. 처음이라 서툰 나짜도 귀여워요. 이쁜 연애하세용~~~
잘하려는 의도는 좋은데 첫술에 배부르려하네... 앞으로 얼마나 많은 연애를 할텐데 ..   화이팅 좋은사랑하세요
피임 필수...
서툴러도 진심을 보이면 통하기 마련. 쉽게 생각해요,포장하려 하지 말구요.
바람만  안피워도 90프론 먹고 드간다.
좀 꾸미고 다녀라.옷도 좀 사입고...
지금 그 순수한 마음만 유지하시길 ㅠㅠ 이쁜 사랑 하세요 ㅎㅎ
첨에 막 잘해주다가 나중에 변하는 모습 보이지 말고 처음부터 한결같이 잘해주는 남친이 되세요~
중요한건 와꾸지 키가 아니야
여자가 보는 남자키는 크면 클수록 좋아요. 250cm 까진 양호
서장훈이랑 비슷하신건가??
200cm의 비율과 얼굴이 이래서 인기폭발...
나 167~8 정도 되는데 조음 진짜 조음
솔까 중요한건 키가 아니라 얼굴임ㅋㅋ 알면서 ㅎㅅㅎ 그리고 등빨?이라고해야하나 키는 ㅈㄴ큰데 씹멸치에 어좁이면..... ㅎㅇㅌ.. 참고로 내키 170 남친 키 189  19cm 차이인데도 남친 키 엄청 크게보임 근데 것보다 20cm 더크면... 어우 부담스러워..
모델쪽이나 배구농구선수
?? 완전 좋은데요??
울 신랑이 196. 발사이즈 325 그로인해 국내 사이즈 맞는 것 별로 없음. 해외직구로 사거나 해외 갈 때 사야기때문에  스타일링 쉽지 않음. 큰 키로 매번 사람들의 이목을 받음. 그로 인해 사람이 좀 소심함. 장점이라면 손 안닫는 곳에 있는 물건 손쉽게 꺼냄. 그리고 마누라가 좀 살이 쪄도 같이 다니면 앙증맞아보임 ㅡㅡㅋ
이 글 밑에 있는 분이랑...
키 185 정도 여성이면 좋아할듯요. 대학다니면서 한명밖에 못봤지만...ㅋㅋ
중요한건 와꾸지 키가 아니야
키큰 여자들하고 만나세요
키는 상대적인거아님? 키 155~160대인 여자들 많잖아 이런 여자들이 키 185정도 조금 넘는 남자들 만난다고 생각했을때 이게 징그러워 보임? 209cm되는 남자는 키 170넘는 여자 만나면 비슷한키차이인데? 이게 뭔 징그럽다 말다 할게 있나?
배구선수만 감당가능할듯
님이 가슴 z컵이어서 가슴으로 목도리하는 여자가 어떤지 생각해보시면 될듯요 과유불급
모든지 적당히란게 있답니다
리바운드 잘잡겠노
제친구 키 185여자인데 소개받으실래요 ?
제가 158인데 180도 큰데 209는.. 너무너무 큽니다.. 키큰여자는 괜찮을수도
너무 큰 키는 싫음... 키큰 여자분은 좋아할수도 있겠다
키작은것보다 키작아서 너처럼 컴플렉스있는애들 진짜 싫어
172면 여자못사귈 정도의 키는 아님
157여자는 172남자랑 잘맞음. 글구 사회적 기준에 너를 너무 맞추려고 하지마. 180넘으면 여자 다 만날거같아? 180인데 모쏠일애들은 뭐가 문제일까? 여친없는 걸 키로 연관짓지마.
남친 173인데 난 172임 키작은거 빼면 다 괜찮아서 ok
걱정한다고 키가 크는 것도 아니고 키 크다고 여자 잘 만나는 것고 아니고 키 작다고 여자 못 만나는 것도 아님!!! 172정도면 그냥 뭐 못 만나는 정도는 절대 아니니 자신감 가지고 조언 하나 더 하자면 키 작아서 자신 없는 모습보다 더 싫은건 키 작은 걸로 키 안 작은 척 괜한 합리화나 키 큰 남자 키 큰 여자 후려치기하는 것만 안하면 됨. 그냥 키에 대해 아무 생각하지 말길. 그리고 사실 운동 열심히 하고 잘 꾸미고 또라이 같은 남자 아니면 아니면 됨. 건강한 정신!! 화이팅
키크면 좋겠지만 여자들 남자 키 잘 안봄. 180에 매력없는 남자보다 170에 매력있는 남자가 더 끌림. 여자들은 남자가 풍기는 여유로운 성격에 더 호감느끼지 자신감없는 남자는 남자로 느껴지지도 않음.
여자들 생각보다 키 많이 안 봐요. 본인보다 작은 남자 만나는 여자도 있는데요ㅋㅋ 키에 대한 열등감이 있는 남자를 싫어하죠.. 키 큰 여자일 수록 키 작은 사람보다 본인 키에 대한 열등감 있는 남자 극혐합니다.
자존감을 너무 자책 하면서 무너뜨리지 마세요....사는데 정답은 없어요....자기 자신을 먼저 가꾸세요...자신을 먼저 생각하고 사랑하고 항상 자신감 있게 살려고 노력하면 키도 외모도 아닌 매력에 어필이 될수도 있어요.....상대방의 말에 진심으로 귀기울여주고 매너있게 대해주고 신경써주고 이해해주려고 하면 그런 모습이 멋있을 때가 있답니다.
내전남친 키165인데 새여친170이라던데 ㅋㅋㅋ여자애가 고백해서 사겻다함 전남친은 좀잘생기구 말잘해
키때문에 자신감없어하면 더 매력없움  자신감가지고 운동하세요 그럼 연애충분히 함
여자는 57에 남자 72면 감지덕지지
남자로 안보임 ㄴ ㄴ
너도 너 키작은걸 싫어하는데 누가 그런 모습을 좋아하겠어 키는 못바꾸니 마음을 바꿔
난 키작으면 싫어 걍 ㅋㅋㅋ 만원 지하철에서 정수리 보이는 새끼들 극혐
아닌데 나 158인데 예전에 182랑 사겼는데 진짜 주변에서 너무 안어울린다고..  알고보니 186인데 4cm속였더라고 내가 너무 작으니깐ㅡㅡ.. 근데 진짜 내가봐도 안어울렸음. 그래서 그 후로는 180넘는 남자는 거부감 든다
키작은 여자들이 185를 원하는걸 모르는구나
진짜한190정도하는건장한남자만나보고싶긴하다 나도쏘옥앵겨보고싶어.... 그러나 그것은판타지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ없어 현실은 170만이라도넘어줘...
섹스
키 크지 않아도 얼굴잘생겼으면 이런고민 안하겠지
내가 171 남자친구가 172..173쯤인데 ㅋㅋㅋ 키가딸리는거같으면 체격이라도 좀 키워.. 키문제만은아닐걸
키 작아도 매력있고 충분히 괜찮은 사람들 많아요~
글만 읽어두 찐따같다 ㅎ 너가 키작아서 차인것 같냐
밝아졌다. 보기 좋아졌다. 혈색이 돈다. 이런 뜻 아니겠음?
안색이 좋아졌다,  표정 밝아졌다는 뜻
아니요~ 케바케입니당 졸업하고 나서 다 연락하는 건 아니지만 2~3명 정도 꾸준히 연락하고 만나요 ! 이번 여름에 해외여행도 가기로 했고 !! 저 4학년 때는 신입생인 친구랑 많이 친해져서 그 친구랑도 계속 만나고 있어요 어쩌면 동기보다도 선배나 후배랑 좋은 인연이 될 수 있어요 너무 걱정하지 말아요
저 대학 새내기인데 저도 고등학교때 은따 비슷해서 친한 친구 별로 없었거든요.. 대학교 친구들은 딱 학교에서만 같이 다니는 느낌이네요ㅠㅠ 갠톡 하는 사이인 친구들도 없고..
난 대학때 인맥 아직도 이어나감. 고딩인맥은... 나 혼자 잘된걸로 한번 크게 자랑한 이후로 애들이 날 싫어하드라. 그래서 연락끊음. 나는 나름 명문대에 대기업이소 연봉 4200인데 동창중엔 고졸도 있고 취업못한애들도 많고 한 애들도 연봉 3천안되고. 특히 취업 안된애들 아직도 밤에 맨날 롤하는거 보면...
나의 학창시절얘기 제목으로 되있는거 봐줘 내가 적은거야 한번봐줄래?
나같으면 꺼려질듯
난 왠만하면 어울리기 싫긴 함
죄를 뉘우치지 않으면 죄인이죠 예시로는 현재 일본이 과거사가 예시입니댜
죗값 제대로 치르고 자기가 제대로 뉘우쳤냐에 따라 달라지겠죠  다만 과거에 그런짓을 저질렀다는 사실은 평생 안고가야함  먼소리냐면 누군가가 학폭을 들먹이며 비판할떄 핑계없이 가만히 아닥하고 있어야 된단거임
나도 28살 친구야 나도 나지만 너도 진짜 너다
일뽕이 되면 모든게 해결됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ
엠생이 뭔가요?   평타치 ㅆ ㅅ ㅌ ㅊ 이런건 아는데. 엠생이 뭔지 모르니까 빼고 그냥 28살 치고 하위등급에 속하는거 같아요
고맙다 나도 엠생인줄 알았는데 이 글 보니 이정도는 아닌 것 같네 더 열심히 살게
여기에서 돼지냐 돼지가 아니냐로 갈릴 것 같아요 흠
부모님가게에서 같이일하면 되겠네
이미 그렇게된거 뭐라도 해보시는게.. 남자라면 결혼한다해도 아직 안늦었다고봄
아직 살아있었네?
낙오자충임 내년에 29살 올해 허송세월 기분 딱 좋다ㅋㅋㅋ
1등급엠생이죠 그러나, 니 마음에 따라 언제든지 엠생탈출 가능한건데 이미 마인드가 엠생이라 1등급드립니다.
관심없는거에요... 그냥 상대가 사람좋은사람? 인것같은? 저도 그랬거든요, 인연이 아닌거에요
지극히 써놓은 단면만 보고 판단하긴 그렇긴함 , 대화가 계속 이어지거나 쓰니를 보러 올려고 애쓰지 않는다면 그냥 그런거임 님하고 연애생각이 없거나 . . 각자 맞는 인연이 있으니까 내가맘에 안드나 하고 상처 받을필욘없음
일단 확신갖지마시고 아침마다 톡이 온다면서요. 연애 고자여서 그럴수도 잇어요
까인거 같네요. 호감있었으면  이번주는 바쁘네요 다음주 이때 괜찮아요? 이렇게 왔겠죠
매일 아침에 톡이 오는거 보면 연애고자인거 같은데요.. 깔려면 보낼 생각도 없을거같은데 먼저 물어보고 시간 맞추는데도 뜨뜨미지근하다면 확실할것 같네요
진짜 바쁘거나 여자에 관심이 없거나. 뭐하는 남잔데요? 주말에도 바쁜직업이면 모르겠지만 아니라면 까인거죠
아버지 사진이 있으면 후회할일 없어요. 근데 가족사가... 기구하네요
트레이너느 믿거다
연상 트레이너요. 연하는... 애같아
의대 입학한게 진짜 면접 문제 같은걸 공개 한거면 이것도 약간 위험한데...여동생 인생 조질수도 있는데 이런걸 써도 되는지는 모르겠다...요즘에는 비리채용이라던지 부정입학 이런거 엄청 민감한데...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 기대한내용이아니네
겨털은 길렀다가 레이저하는게좋음 잦은제모는  거뭇거뭇해짐
나도 민트맛은 치약맛....
ㅋㅋㅋㅋ맞는말이야
여기 민트하임이야? ㅁㅊ 개맛있겠다
내말이그말이다  민트하임이네 먹고싶다..
다른알바를 구해서  그런거 아닐까
생물이면 다 유기적 소모품이지 뭐 ㅋㅋㅋㅋ
기엽당
부동산은 어느 지역이냐에 따라 금액이 넘 다름
빌라나 다세대 2룸정도는 충분히 가능
언제부터 일을 하셨는지 모르겠지만 저는 님보다 연봉이 적은데 6년에 1억 생각하고있습니다.
저는 연봉 3천에 중소기업 다니는데요. 대출상품중에 중소기업청년대출로 전세대출 받았거든요. 연이자 1.2% 라 엄청 저렴해요. 저는 2달전에 전세금 1억1천에 아26평짜리 아파트 구했는데요, 한달에 대출이자 10만원 정도 밖에 안내요. 지역은 부산입니다. 서울은 잘 모르겠네요!
어디 사시는데여? 지금도 전세자금대출 받으시면 충분할 것 같은데
월 100씩 적금은 필수입니다!
이모지
돈을 제하고 입금해서 기분나빠한다라기 보단 원래 성품이 좀 못된타입인듯. 예의없고 약한자에겐 강하고 강한자에겐 약하고.  까다롭다는건 일처리에 있어 굉장히 세심하고 철두철미하다는 뜻이고 집주인은 까다로운것보다 싹바가지가 없는타입ㅋㅋ
복덕방 주인이 집주인이 까탈스럽다고 할 정도면 진짜 성격 나쁜 거임ㅋㅋㅋ 돈 안 떼였으니 뭐 걍 소송 안 하는 선에서 잘 살다가 나가세요.
지난달에 수리비 제하지 않아서 이번에 제하고 보냅니다 라고 문자 먼저 넣었을 거 같은데요...
여기서 왜 쓰니를 욕하는지 모르겠어. 다들 집주인인가? 나는 원룸살때 주인 잘 만나서 항상 예의바르게 카톡으로 먼저 물어보시고 집 안엔 허락없이 절대 안 들어오시고 그래서 다들 그런 줄 알았는데 아닌 사람도 많은가 봄. 보통 이런 경우엔 집주인이 몰랐던거니까 아 그랬군요 알겠습니다 하고 끝낼 일 아냐? 굳이 성질내고 미안하단 말도 없이 끊어버리는거나 수리하기전에 남의 돈 운운한거나 전체적으로 예의없고 싸가지 없는 사람인 것 같은데.
주인이 님원룸 하나만 관리하는게 아닌데 님ㅇㅣ 두달전에 한말을 어떻게 다기억해요 첫달에 실수로 잘못보냈으면 그때 돌려달라고 말하던지 그다음달에 12만원 제하고 보낼꺼면 보낼때 다시 설명을 하는게 맞지 아무말도 안하고 무턱대고 12만원 제하고 보내면 나같아도 기분 나쁠거같음 그렇다고 주인처럼 저렇게 기분나쁜티 팍팍내진 않겠지만 제가봤을땐 쓰니도 좀 분란을 만드는 스타일인것같아요
집주인 개별루네 돈 더들올땐 입싹닦고
순서가 잘못되었음 빌트인이고 입주 후 얼마 안되었을때 고쳐주는게 맞지만 증상 확인 후 as기사에게 물어보든지해서 대략적인금액을 주인에게 말한 후 고치고 월세에서 차감하고 보낼때 문자든 전화든 해야하는게 맞는거고 월세를 그냥 보냈으면 연락을 했어야함 깐깐하다는 프레임 씌우지말고 너님부텀 처신을 똑바로 했어야 분쟁의소지를 만들지 말아야함 기계는 고징날수 있지만 최소한에 절차도 무시하면 상대방은 오해할수 밖에 없음 입장 반대바꿔 생각 해보고 행동해야됨
그런 걸 굳이 여기다 올리고 떠드는 님도 같은 수준임.
세탁기가 무슨 세탁기인지 모르겠지만 조금 더 보태서 새걸로 사겠네요ㅋㅋㅋ 수리비가 그렇게 많이 나오면 수리 하는게 아니에요^^
인성이 그닥이긴 하네 ㅋㅋㅋ 님이 그 수리비 까먹은줄 알고 꽁돈 생겼다 히히 하고 있는데 저러니 기분 상해서 그러는것
계약 끝나면 뒤도보지말고 나가라
지난달에 수리비 제하지 않아서 이번에 제하고 보냅니다 라고 문자 먼저 넣었을 거 같은데요...
복덕방 주인이 집주인이 까탈스럽다고 할 정도면 진짜 성격 나쁜 거임ㅋㅋㅋ 돈 안 떼였으니 뭐 걍 소송 안 하는 선에서 잘 살다가 나가세요.
이집에서 살아서 짜증난다 . .  부동산에 얘기하고 주인집에 들아가게 하세요.  월세내는데 왜 내 시간 쪼개서 a/s에 신경써야하냐고 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ있는사람들이 더하지 잘하셨어요
1년안됐는데 2개 고장난거면 딴데로 옮기세요. 그 집 노후되었다는거고 곧 보일러, 에어컨, 변기 등등 고장날겁니다.
급한곳에 돈쓸일이있었나보죠
원룸주인이 미쳤네 세입자 없어서 다들 난리인데
진짜 별로인 사람네요~
만기되면 옮기세요.
돈을 제하고 입금해서 기분나빠한다라기 보단 원래 성품이 좀 못된타입인듯. 예의없고 약한자에겐 강하고 강한자에겐 약하고.  까다롭다는건 일처리에 있어 굉장히 세심하고 철두철미하다는 뜻이고 집주인은 까다로운것보다 싹바가지가 없는타입ㅋㅋ
뭘그런거하나하나 마음에 담아둬요 쯧~이러면 님도 집주인한테 똑같이 싸가지없게 굴고 계약기간끝나면 나가면되죠ㅋㅋㅋㅋ 정으로 얽힌관계가아니잖아요 계약관계지
대부분 반.성.안.함
국민어장
누가봐도 걍 찔러본 거 ㅋㅋㅋ 님도 그냥 잊고 살면 됨
귀찮은거야 녀석아 ....잘못된게 어딨겠냐 저게...
귀찮나봐 .ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 사람이 진짜 마음 있는거면 보내고 또 연락왔을텐데 그 이후로 답장업ㄹ는거면 걍 어장, 찔러보기죠 저러다 또 나중에 사정있어서 연락안듀ㅐㅆ다 할거고 어장질하겠죠
쓰니 상태확인. 자신이 쫑냈으나, 다른 썸남이랑 안됏나봄. 찔러보기 중.
밥그릇 뺏긴 적 없는데.. 애초에 밥그릇이 있어야 뺏기지  50대 남자 기성세대 기득권층이 일궈놓은 밥그릇을 2,30대 청년들 한테 달라고 하니까 ㅋㅋㅋㅋ 50대 기성세대야 배부를만큼 배부르고 서서 남녀갈등 불구경 꿀잼이고, "아 예예~ 이제 안그럴께요 ^^" 하잖아 ㅋㅋㅋ 살 날도 얼마 없는 것들이. 문제는 2,30대 청년들이지 앞으로 사회를 짊어져갈 사람들  사회성, 신체조건, 지능 등 신체, 정신적인 문제는 케바케라 비교할 수 없는 거라 치고 단순히 기득권, 밥그릇만 따지면 아예 논리접근부터가 틀렸다고 봄
좀 이제 뭐좀할라하면 군대 다녀오면 이미 2년뒤쳐진기분  직장가면 잘지내는편이지만 연애시작하면  나야 일이야!? 에서 멘붕 데이트비용은 부담많이해야하는데 결혼비용도 부담많이해야함 월급차이가 2배도안나는데 결혼/데이트비용은 2배~10배부담 사회가 그렇게 만들어나가고있음  남자는 책임은 그대로고 자리를 뺏겨가고있는데 여자는 책임은 줄어들면서 자리를 차지하고 요구만함 ㅇㅇㅋㅋ
뭔소리여. 어떤 분야에서 어떻게 퍼주고 산다는 거지?
분은 무슨.. 새 ㄲ ㅣ  지
아 내눈..
쟤가 심한건맞는데 국격을 뭔 방탄이 올려놔ㅋㅋㅋㅋ시대가 변하면서 나라가 성장해서 자연스레 국격이 올라간거지 씝극혐이네 진짜 아무데나 우겨넣는거ㅋㅋㅋㅋㅋ개역겹 그만처부벼대 진짜 자존심도없나봐 누가보면 방탄이 한국인들 멱살잡고 국격끌어올린줄ㅋㅋㅋㅋ
쟤가 저길 왜 간건지 이해가 안가네..
어우 개싫어
근데 손민수처럼 다른 사람들이 알 정도로 티 나게 따라하는 거 보다 은근 따라하는 게 더 기분 나쁨... 나만 아니까
그러게 왜 그러는걸까 ???
그냥 무시하고 사는게 답 괜히 사이만 나뻐짐 치인트 손민수가 생각나네
청와대로 옮겨적어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 안타깝네요......
조만간 모텔도 가겠네
다 그런척임 척 척 척
안녕하세요 저는 현재 교직에 있는 사람입니다.. 저는 학창시절에 공부잘했구요.. 현역으로 정시만써서 교대, 연대 붙었습니다. 원래 목표하던 학과를 반대하셔서 조금 상향으로 썼는데 연대합격했구요. 당연히 갈거라고 생각했지만 부모님 반대가 심해서 교대진학을 했습니다. 교대에서 반수 준비를 하였지만 생각보다 쉽지 않더라구요. 현역으로 진짜 잠자는 시간, 밥먹는 시간 빼놓고 공부만 했는데 일단 반수는 정말 기본적으로 공부할 수 있는 시간이 절대적으로 적습니다. 그리고 그만큼 독해지기가 쉽지 않아요. 이미 알게된 술자리 인간관계, 놀거리 다 포기하고 올인하기가 쉽지 않습니다. 재수를 해도 마찬가지라고 하더라구요..  결과적으로는 저는 반수를 준비하고 다시 시험은 안봤지만 모의고사에서 성적이 현역에 비해 훨씬 떨어졌어요.. 한의대를 준비하고 계시다면 저와 다른 계열이기는 하지만 아마 저보다 더 많이 공부하셔야겠지요.. 현실적으로 굉장히 힘든 일이라고 생각됩니다. 진짜 독해서 다 끊어내고 할 수 있지 않으면 안된다고 보셔야해요.
부모된 입장에서 가장 가슴아플때가 언젠지 아니? 자식이 스스로를 객관적으로 보지 못하고 헛된 꿈을 꿀 때 모진 말을 해서라도 그 꿈을 깨워야 할 때란다. 네가 만약 정말 절박하고 공부에 매진할 준비가 되어 있는게 눈에 보인다면 빚을 내서라도 지원해 주는게 부모 마음이야. 그런 자세를 가진 아이라면 한의대 가는 것은 실패하더라도 소위 명문대라 불리는 대학엔 갈 확률이 높고, 그렇게 되면 도전 자체가 성공이냐 실패냐에 상관없이 아이의 삶에 의미있는 일이 될 테니까. 지금 네 부모님이 니가 '실패했을때' 얼마나 '시간 낭비'가 될 것인지를 자꾸 말하는건 그만큼 니가 여태까지 부모님한테 보여준 모습이 한없이 나태했다는 거야. 부모님이 보기엔 그저 시간낭비만 될 게 뻔하니까 만류하는거고, 그 직감이 맞을 확률이 95%이상이야 솔직히. 글만 봐도 지금 한의사가 되고 싶어서 절박한게 아니라, 지금 네가 처한 상황이 싫고 도피하고 싶은 마음이 뻔히 보이는데 너희 부모님은 오죽하겠니. 진짜 마음 다잡고 해 볼 마음 있다면 잠을 줄여서라도 학과 공부랑 수능 공부 병행해 봐. 독학재수 성공할 머리랑 근성이면 반수도 충분히 가능한 일이고, 내년 수능 결과 봐서 목표치에 근접하다면 그때 학교 그만두고 본격적으로 1년 더 준비해도 늦지 않아. 이 편이 부모님한테도 더 설득력있을거고.
음... 이쁘게 꾸며서 한의사를 만나서 결혼을 하렴 그게 더 현실적으로 보인다
나 아는언니중에 지방이름들어도 잘모르는 대학나온언니있는데 35살까지 한의대 가고싶어서 매년 수능봤는데 습관처럼 지금은 뭐하고사나....
님이 근성이 있고 악바리처럼 독한스타일이면 해보라고 하겠으나.. 글만봐도 본인자신도 게으른 스타일이라고 했고.. 그냥 좋은직업 갖고싶은 추상적인 꿈만 있는거 같아요 제일 중요한 마음가짐은 없고.... 이런식으로 휴학했다간 초반 한두달은 패기있게 잘할지라도 님 성격상...금방 나태해질거같아요.. 공부..특히 의사될 정도의 공부는 아무나 하는것 아닙니다 우리나라에서 1퍼들만 하는거에요... 그 길 정말 험난할거고 독종들만 할 수 있습니다 자신을 잘 되돌아보고 잘생각하고 하세요
님 이과죠? 이관데 지거국 일반과면 그낭 공부 잘하는 거 아니에요 . 서울 의대- 지방의대 - 서울 한의대- 지방한의대 - 서울일반과 다돌고나서 지방 일반과잖아요. 어릴 때 영재원 다니면 뭐해요. IQ라는 것도 결국 그 나이대에서 상대분포 나타내는 거고 모든 이해는 암기가 선행이에요
응못가
자기가 잘난 사람이 아니라는 걸 깨닫는 건 성장과정 중 하나입니다. 그런데 님의 현실은 지방대입니다. 자부심에 비해 너무 처져요. 지방대 생이라도 죽어라 노력하면 되겠지만, 심지어 죽어라 노력하는 스타일도 아니라면서 어떤 좋은 결과가 있을 것 같나요?
누구나 마음은 서울대지
희망만 가지고 해낼수있는 것들이 인생에 과연 몇가지나 된다고 생각하세요? 세상엔 본인의 의지와 노력만 가지고는 안되는 것들이 참 많은데, 공부는 가능해요 그게 안된다는건 앞으로 헛된 희망 허송세월할 가능성이 높다는거겠죠 지금껏 못했으면 앞으로도 못할꺼에요 기회와 시간이 공평하게 주어졌는데 그 안에서 이루지 못한건 님의 역량은 거기까지라는 겁니다 못하는거 안되는거에 매달리고 집착하지 말고 잘하는걸 찾아보세요
그 나이에 이런 고민 좋네요~ 뭐든 할 수 있는 나이 차분하게 담백하게
지금 시작하면 2년동안 죽을만큼 공부해서 한의대 갈 수 있을 것 같죠? 안돼요~ 못가요. 공부도 원래 하던 사람이 하는거고, 처절하게 원해서 발버둥치는 사람 백 중에 한둘 될까 말까 하는거에요. 본성이 게으르고 핑계 뿐인 사람은 앞으로도 똑같아요. 사람은 안 변합니다. 본인을 잘 돌아보세요.
친구가 어렸을 적부터 의사가 되고 싶어 하였습니다. 공부를 열심히하긴 했는데 잘한 건 아니라 의대는 꿈도 못꾸고 돌아돌아 가겠다며 지거국에 관련성이 있는 과에 들어갔습니다. 하지만 거기서 의사 비슷한 것으로 돌아가는 루트라도 타려면 공부 엄청 잘했어야 했어요. 그래서 몇 년 날리고 공무원 준비합니다. 생각 잘 해보세요. 할 수 있다는 확신이 들면 재수하고, 재수해서는 죽었다 생각하고 공부하세요. 안 그러면 제 친구꼴 날듯.
그냥 글쓴이가 주제파악이 덜 된 거 같아요. 이해해요 그 나이때 그런 사람 많으니까. 스스로가 생각만큼 잘난 사람이 아니라는 걸 직접 좌절 백번 겪어보고 깨달을지 냉정하고 진지하게 판단하고 받아들일지는 자기 맘이니까요 뭐.
재수를 하더라도 이번에 무슨 일이 있어도 꼭 합격한다 생각하고 죽어라고 해야지 시작부터 설렁설렁 하려는건지 1년반 2년반 재수 삼수 사수까지 생각하는거 보면 솔직히 제대로 노력할 사람으로 안보여요 내가 부모님이라도 지원 해주고 싶은 생각 안들거 같아요
본인이 공부 잘하고 가능성 있다 하면 재수 해도 괜츈. 나중에 다 갚는다는 생각으로. 의사되면 다 갚을 수 있음. 근데 의지 박약이다 그러면 때려치우삼
게으르면 독학재수 절대 절대 못해요 그리고 2년반 걸린다고 미리 삼수까지 깔고가는디 이것만 봐도 알아요  만약 안되면 어쩌시려구요?그 세월 어떻게 감당하실건데요... 한의대 좋죠 ㅎㅎ되면 당연 좋은데 안될것도 미리 가정하고 시작하세요 그때는 어떻게 할건지 그리고 가정형편도 어렵다고 그랬는데 한의사되서 개업은 무슨 돈으로 하시려구요....한의대만 가는게 문제가 아니라 그 후에 상황까지 생각하셔야죠...
1년 반? 2년? 너무 길지 않나요. 내 자식이라도 말릴 듯해요. 마지막 한번이라고 생각하고 도전하세요. 한의학과 안 될 경우를 생각해서 간호과 등 다른 보건계열도 함께 원서 넣으시고요. 그래도 안되면 포기하셔요.
피방은 90년대 문화 생활에 쳐박힌 아재시키들이 인성 ㅆㄱㅈ를 밥말아 먹어서 간혹 문신하고온 인간들이 종종 있음 틈만 나면 욕질하고 그래서 얼마 못가 그만둔 사람들이 많다고 면접 할 때 들었음 또 담배 냄세에 취약 하면 비추함 차라리 대기업 올영이 복지 훨 나음
이사람 사진 되게 자주올라오던데 대체 무슨 원한을 졌길래그럼? 그러다가 신고당하지
우와,,,,되게 여성적으로 남성적이게 생겼다
친구사진 뿌리냐...참 못됏다..  괴롭히는애들 다 언젠간 돌아온다 사진지워라
이걸 어따써!?못써~~~
님 남자에요 여자에요? 수염보면 남자같은데 얼굴이 여자같은데
ㅋㅋㅋ아니 근데 남자얼굴인데 뭔가 여자얼굴도 있노?
이러다 고소미 당할텐데
제 스타일이시네요 연락처도 같이 좀 올려주세요
처음에 아줌마인줄 알았음
어따 쓰라구요 !!  참나 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이러지말자  왜그러는거야..??!!!! 뭐때문에 그래 ??!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아냐 넣어둬
아 아침부터뭐하는거야
존스노우 같네 후덕한버전
여기 악플달린거 신고해서 돈뽑아내려는 심산인가....
나 아는 여자분이랑 똑같이 생겼네...수염빼고...
안써요
반사!!
누가 그렇게 싫어하길래.. ㅜ 알면 이런 상황이라고 알리고 싶네
인정하긴싫은데 살빼면 존잘될거같긴함
스냅챗 어플이잖아 여자가 남자얼굴필터로 찍은거
죽어
합의본거보니까 돈으로 사과한듯
효린 옹호하는 것들은 일진들 옹호하는 것들과 다름없음.
죄 지은거 다 돌려받게 되어있다
10년전에 씨스타 푸시푸시활동때 일진돌로 말나올때도  이렇게 넘어갔음. 피해자들 갑자기 싹 사라짐. 그리고나선 호감녀되서 활동했지. 이번에도 똑같네.
멍청한 효린 이대로 떡락해라
사과한다더니 고소, 오해푼다더니 사과없는 입막음... 소속사, 언론은 안믿어도 효린 너라는 사람은 믿었다. 과거의 너가 아닌 대중앞에서 보여준 너의 화통하고 속시원한 모습을 믿었다. 진실된 사과, 자필사과, 반성하는 모습 등등을 예상했었는데 무엇하나 보여주지 않아 정말 실망했다. 아직까지도 보이는게 다가 아닐거라고 부정하고 있는데, 이마음이 완전 떠나버리기 전에 입장이 아닌 사과를 보여주면 좋겠다.
맞은놈은 발뻗고 자도 때린놈은 편히 못잔다지. 유명해졌다고 폭로해서 돋 뜯어내는것도 진짜 찌질하다는 생각 밖엔 안든다. 내가 보기엔 돈달라는 소리로 밖에 안보인다. 오죽 못 났으면 처맞고 찍소리 한번 못하고 이제와서 털생각이나 하냐? 쪽팔리는줄 알아라
근데 막상 효린앞에서는 이런 말 할수있는 사람 몇 없을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 이미지 폭망 일진학폭 꼬리표 달고 다닐듯 합의본듯한데 방송에선 그질문하면 100퍼 쿨한척 웃으면서 넘길꺼임
돈으로 합의한건지, 사과받아서 용서를 한건지 니들이 어떻게안다고 떠들어대는거야? 너희가 지금하는 짓이 2차 가해란 생각은 전혀 안하니? 너희가 효린한테 충고할만큼 된사람인지 아닌지 잘생각해봐
우리 앞으로 효린 나오는 방송은 모두 안보고 광고하는 제품은 모두 보이콧하기로 하죠!
효린 깡패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다입니다.
솔직히 효린 평소에도 기쎈게 보였음. 씨스타 멤버들이랑 같이 방송할때도 보면 할말 다하고 특히 다솜 주눅들어 하는거 보임. 어릴때 버릇 못고친다고 지금도 아마 주위사람들에게 일진행세하고 있을껄.
이게 돈으로 합의한건지 뭔지는 모르겠으나, 어제 방송이름은 모르겠고, 연예계 관련 방송에서 피해자랑 통화한거 나왔는데, 조금 의문이었던게,, 그 댓글에서는 네이트에서 ip차단해서 지운거라고 했는데 그 통화상에는 효린한테 dm이 왔고, 사과하려는거 같아서 글을 삭제했다. 라고 말하는데... 뭐지.......싶기도.... 효린이 일진이었던건 명백한 사실같은데, 피해자라는 사람은 왜 말이 달라진건지 모르겠음.
학폭 연애인은 다 밝혀져서 망해야한다 . 아이돌을 우상으로 보는게 아이들인데 그 아이돌이 나쁜짓을해서 망하는걸 보고 자신의 미래가 남에게 피해를 주면 다 되돌아 온다는걸 알아야한다. 우리나라는 선생보다 아이돌이 더 아이들에게 파급력이 쌔니까.
갑질하는 인성 더러운 애들은 영원히 퇴출해라
세상 살기 힘드네 이런애들 여기 모여잇으니까
글 지우고 네이트판에 안오는거보니  목적 달성한듯  그건 돈 ㅋㅋㅋ
연예인이랑 일반인이 법적 공방하면.. 일반인은 많이 힘듬. 그래서 명예훼손이며 쎄게 기사때린다음에 합의하러 간듯.. 약았어
ㄴㅣ들이 몬데 떠드냐. 당사자들끼리 잘해결한마당에 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ효린 학폭 떳을때 하나도 안놀랍고 의외라 생각이 안들었음 ㅋㅋㅋㅋ그냥 당연히 그랫을것같다는  외모
어른들이 그러더라, 자신이 쌓은 업보 다 지들 자식이 돌려 받는다고.... 나중에 니 자식 키워보고 피눈물 흘려봐라.
26살 쳐먹고 아직도 부모님한테 20만원 용돈 받으며 힘들다고 징징 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  내가 부모였으면 용돈 20만원을 주기보다 방세 20만원 받을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 캥거루 술쳐마시는 소리하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공시생이 뭔 밥이랑 술이냐.. 인간관계 다 포기하고 공부에만 올인해야 붙을까말까 하는 시험인데
한달 용돈 20? 그게 부모입장에서 얼마나 피같은돈인지 알기나하고 이런소리 하는건가 26살이면 나이 먹을만큼 먹었다 공무원준비하는사람들중에 알바하면서 시간쪼개서 하는사람들이 얼마나많은데 이런데 글쓸시간있는거보면. 열심히 살고있긴하냐 부모님은 어찌됐건 너 끝까지 책임지려고 열심히사시는데 너가 스스로 너희집안욕은 하지마
부모님 조카불쌍하다 진짜..
대가리안되는데 전교꼴찌하는애 밥만먹여주면서 일등해와 그러면 애가 집안욕 나오는거지 ㅋ 너네가 인정하기 싫어도 그부모에 그자식이게 되는게 보통이고, 부모가 못살아도 독해서 성공한 댓글러들 너희가 유전자가 좋아서 현명한길을 갔거나 좀 독종일 뿐인거.
26살에 저런 생각하며 사는 사람도 있구나 놀랍다
ㅋㅋ...나도 26살 백수고 그런 나도 어찌저찌 계약직이라도 해서 돈 모아놓고 그걸로 취준하고있는데 닌 뭐가 그렇게 배아프냐 솔직히 공무원? 니가 의지만 있으면 반년만에 집안지원없이 합격할수있어ㅋㅋㅋ내주변에 실제로 독하게 카톡 다 끊고 도서관에서만 살다시피해서 반년도 안돼서 합격한 친구도 있는 반면에 100만원짜리 인강 끊어놓고 어영부영하다가 때려치우고 취준하는 친구도 있음 딱 보니까 닌 집에 돈이 많아도 후자일 놈인데?ㅋㅋ 니가 그렇게 흙수저 백수 탈출하고싶으면 절실한 만큼 공부를 해 집안 형편이 넉넉잖은건 니가 공부하기싫고 안되니까 만들어내는 변명일 뿐임
ㅋㅋ 말이 안나오네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 올해 스무살인데 주말알바 뛰면서 내 용돈은 내가 벌어서 쓴다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나보다 6살이나 더 먹고 용돈 받아쓰냐? 한심하다 진짜..
ㅋㅋㅋ야 나도 너랑 동갑인데 달에 20씩주면 절이라도하겠다 니가 벌어먹고살아 임마
나도 26살 공시생인데 나는 내가 1년반동안 직장생활하면서 모은돈으로 지금 10개월째 용돈 한푼안받고 생활하며 공부중임 닌 부모님한테 20만원 받는걸 당연하게 생각하는데 감사하게 생각해라 그리고 부모님 살아계실때 잘해드려라 나중에 후회하지말고
공시생이뭔친구술임ㅋㅋㅋㅋ하는꼬라지보니 평생시험쳐도안될듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄴ그러니아아버지가 정신차리라고 기술배우라는거아닐깜
17살 때 반지하 방에 꼴랑 7만원 두고 버린 아빠가 22살 때 돌아가시면서 빚만 11억을 남기고 갔다. 당시에 남동생은 미성년자. 상속포기 부터 한정승인 까지 혼자 알아보는데 너무 분하고 원통해서 엄청 울었었다. 애기 때 사진 한장 없고 부모랑 추억 따위 없다. 17살에 그렇게 버려지고 잡일은 다 해본 거 같다. 지금은 남동생도 공무원 붙고, 나도 번듯한 직장 다니면서 잘 산다. 용돈 20이라도 주면서 공무원 뒷바라지 해주는 거 만으로도 감사하게 생각하고 살아라. 26살이나 쳐 먹고 공무원 준비한다는 명목 아래 사실상 백수로 부모 옆에서 등골 빨아 먹고 있으면 적어도 철은 좀 들어라
공부도 못할것같은데 공시생인척...ㅋ
글쓴이 4년후 "30살 똥수저인생 진짜 살기 싫다" 내용은 지금 올린것과 다를게 없을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱봐도 수준 낮은인생패배자 마인드인데 저딴 정신머리 뜯어고치기전까진 뭘해도 안된다. 니가 뭘 얼마나 해서 적성에 안맞는거같다고 때려치고 공무원준비냐ㅋㅋㅋㅋ그거도 곧있으면 안맞는다고 때려치겠네? 정신차릴수 있을진 모르겠는데 니가 똥수저라 그런게 아니라 루저남탓충새기라 그런거니까.  정신차리고 스스로를 좀 되돌아보면서 알아서 잘 살아봐
임마 정신 차려라 진짜 고마 확 쌔리삘라 ㅡㅡ 그나이에 아직도 용돈 타령이냐? 니 의지만 있어봐라 알바뛰면서 공부한다. 지가 적성에 안맞다고 대학 때려치고 공무원은 뭐 아무나 합격하는건줄 아니봄ㅋㅋㅋ 시도해보고 아니다 싶으면 빨리 다른길 찾아야지..글보니 공부도 열심히 안하는거같은데 그냥 대학가서 공부하기 싫고 일하기도 싫고 공무원으로 도피한거잖아 ㅡㅡ 편하게 용돈 타 쓰고..정신 차리쇼
ㅋㅋㅋ나이 26살이나 처먹고 용돈을 20이나 타쓰는 호로잡놈이 똥수저 드립치고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부모님께 감사해라 루저ㅅㄲ야 너같은 놈도 자식이라도 용돈 20이나 주시네 ㅋㅋㅋ 빨리 니 밥그릇 니가 챙겨서 효도해 한심한 새끼야
징징이다!!
힘내세요! 앞으로 좋은 일만 가득일어나길 ,,
판의 이중적인 잣대.. 돈200이하면 애낳지말라 애인생망친다는 판... 판남 판녀가 보기에도 돈때문에 애인생 망친거같냐 인성때문에 애인생 망친거같냐? 돈많아도 저런인성이면 인생 망친다.. 돈보다는 인성이다...
난 대학 졸업하고 천원한장 안받고 살았는데 한심한새끼.. 대학 다닐때도 10만원가지고 알바 전전하며 버티고 등록금도 국장타서 다녔다. 정신차려라 인간아..
안녕하세요? 사탄도 거르는 인성 잘보았습니다. 님은 빨리 돈벌어서 모든 돈을 부모님께 갖다 바치면서 효도하세요. 그게 구원의 길입니다 그럼 이만
제목부터빡쳐서...야, 너가나가서 돈벌어본적은있고? 그나이먹고부모님이 용돈주면 창피한줄알고 감사해할줄알아야지. 내가철은안들었는데 진짜창피하다. 너희부모님은 그런생각하는지알면 현타오실거같은데? 이러려고키웠나.. 어휴 ㅉㅉ 그래서합격한다쳐도 이러려고내가~됐나이럴거같다
딱히 아닌거 같아요
요즘 한남들 다 그렇던데
아뇨 아스퍼거증후군같네요 공감능력결여..인격장애에요 아스퍼거증후군은 멀쩡해보여서 자기가 아스퍼거인지 잘모르는경우가많아요
상담 받아보는게 좋아요. 근데 소시오패스는 아닌 것 같아요
소시오패스는 남 이용해먹는 것들임 이정도는 아니야
어렸을 적, 사랑을 충분히 못받으셔서 그래요. 그래서 타인에게 사랑을 주는 법도 모르는 거죠. 이 타인이 그 여자애가 되면 소유욕이 되는 것이고(사랑하는데 사랑할 줄은 몰라서 남 주긴 싫음), 직장동료나 웃어른이 되면 배려와 예의가 되는 거죠. 어렸을 적 부모에게 받는 사랑은 단순히 love가 아니라, 소중한 또는 필요한 사람에게 대하는 감정이죠. 그게 결여 되어 있기 때문에 그렇습니다. 프로스트의 성적발달이론에 의하면, 어릴 적 욕구(깊이들어가면 복잡하니, 쉽게 말해서 사랑입니다)가 채워지지 않으면 집착과(상황에 따라 고집이 될 수도) 남탓(상황에 따라 질투가 될 수도)하게 되기 쉽다고 합니다.
네
아니에요. 어렸을때 심리적으로 많이 힘드셨을거 같은데 맞나요..? 심리학으로도 풀이가 가능합니다 쨋든 아녀요
1. 가정사 없는 사람은 드물다  2. 사회에서 마음 맞는 친구는 찾기 드물다 거의 없다고 보면 된다 사회에서 만난 사람들은 본인 필요할때 찾는 사람들이 대다수 3. 진심으로 좋아하는 사람을 못만나서 그렇다고 생각합시다 4. 일을 작게 만들려고 하는것은 문제의 일에 대해 수습하는것이죠  5. 나이똥꼬로 먹은 어른들한테 예의지킬 필요는 없습니다 6. 남들보다 눈물샘발달이 덜 되었다고 생각합시다
딱히 아닌거같은데
소시오패스는 싸이코패스와달리 노력만하면 일반인과 차이없이 사회생활하며 석여서 살아갈수있어요
ㄴㄴ소시오패스는 남을 밟고 올라가는 사람들을 말하는거임 겉으로보기엔 인기많고 군생활 사회생활 A급으로 잘해보이지만 속은 남을 이용해먹고 이득을 취하려는사람임
가족, 친구에 전부 애착있고 연인을 사랑하는 법을 잘 알고 변명 안 하고 어디서나 예의 바르고 시도때도 없이 눈물 흘리는 사람이 과연 얼마나 될까 싶네요. 가정환경이나 교우관계에서 만난 사람들이 안 맞으면 당연히 그 사람들에 애착이 생길 수 없고 연애에 익숙하지 않으면 연인을 어떻게 생각해야하는지 모를 수도 있고 변명은 솔직히 안하는 사람이 없는 거 같아요 ㅋㅋ 눈물도 자기가 슬프다고 생각해야 눈물이 나는건데 그 상황이 담담하고 괜찮으니까 안 나는걸 비정상이라 할 순 없어보여요 ㅋㅋ 정상이신 거 같으니 소시오패스같은 걸로 굳이 자신을 분류하려 하지마셨으면. 정신과는 이런 행동들때문에 일상생활에 지장이있고 문제가 생겼을 때 찾아가는 곳이에요 딱히 그것들로 인해 살아가는 데 문제가 있나요?
일단 그런면만 소시오 패스라고 단정하기 어렵네요. 정신과 상담 받아보세요
남 신경쓰지말고 살아. 이상하게 보는것보다 마음 편하게 치료 받는게 낫지.
아니 보호자랑 같이 가는게 이상함? 비뇨기과는 남자만 가는 곳이 아님... 여기 무식한 댓글들 판이치네요.. 산부인과에 딸이랑 아빠랑 같이가면 아주 미친뇬으로 보겠네;;
뭐 어떰 보호자로서 가시는건데
엄마랑 같이 가는거 추천입니다. 왜냐?  본인은 미쳐 생각못한 부분들에 대하여 엄마는 자세히 빠짐없이 물어보고 답변을 들어서 아들에게 적용합니다. 보통 병원에가서 의사앞에 앉으면 물어보거나 확인해야 할 사항들이 생각이 안 나거나 잊거나 해서 미쳐 확인 못하는 경우도 있는데 보호자인 엄마는 꼼꼼하게 체크하여 확인하십니다.
수술하면 마취 할거 잖아 부분 마취라도 회복기간이 길거나 문제가 있을수 있으니 보호자 필요함 사정이 어쩔수 없어서 혼자 수술 받으러 가는 사람이 있는거야 .수술해서 잘 해결되길 바란더
넵!!!
사뢰분위기가 이상하게 보긴하지 그냥갔다와 그냥 병원이야
신경쓰지마, 아무도 너한테 신경안쓴다. 걍 어차피 앞으로 안볼거라생각하그 편하게 다녀. 눈치보고 쭈뼛거리는거 바보같아
26살이나 먹으셔서 고작 이런걸로 사람들 시선에 쫄다니... 찌질해요
안이상해요. 수술할지도 모르는 상황이니 당연 보호자는 있어야하고 엄마니깐 괜찮지 않나요? 부끄럽거나 이상하게 생각 할 필욘 없을거 같아요.
뭐가이상해 엄마랑 병원가는건데 안이상해
악플 다는애들 부모가 없는애들이라 그런가
보호자랑 가는게 왜 부끄럽지? 아래 댓글러 이상한 애들 보이네? 결혼하지 않은 자녀라면 보호자는 부모님이 되고, 30대든 40대든 나이에 상관없이 비혼이라면, 크고 작은 수술하게 되면 부모님 동의가 필수임.. 무식한 것들이 많네 진짜..
수술이면 보호자랑 같이 갈 수 있으면 좋죠 상의도 하구요 결혼하지 않은 이상 부모님이 보호자예요 20살 넘으면 보호자가 없는 게 되나요?
뭐어때 난 29살인데 병원 엄마랑 갈 때도 있음 가족이잖나 이럴 따 가족이 최고임.
야 엄마가 너 낳아줫다 뭐가 부끄럽냐 너 씻기고 그러셧을텐데
뭔 상관이야 ㅋㅋ 가면 되는 거임
아니 보호자랑 같이 가는게 이상함? 비뇨기과는 남자만 가는 곳이 아님... 여기 무식한 댓글들 판이치네요.. 산부인과에 딸이랑 아빠랑 같이가면 아주 미친뇬으로 보겠네;;
직장다니고 26살이나먹고 돈문제를 왜상의하냐
걍 엄마카드 가져가면 되자나 26씩이나 먹고 엄마랑 가냐..
하나도 안이상해 아픈거잖아 괜찮아  수술할수도 있는데 보호자가 필요한건데 뭐 어때  엄마가 진료실에서 같이 쳐다보는것도 아닌데
혼자 가도 되지만 어머니랑 같이 가도 전혀 이상할 것 없습니다. 저는 엄마 입장이고 아줌마 입장에서 말씀드리는 겁니다.
배송 지연되거나 품절이면 살 때 써있으면 좋겠음 다 주문하고 나서 기다리는데 지연된다고 문자 띡 오면 진짜 기분 별로
그와중에 배자이크 매너
페미가 정신병이고, 페미탈출은 지능순이라는 전형적인 사례
워마드랑 일베는 핵폐기물이라서 재활용안되는 인간쓰레기입니다 사회에 말기 암세포같은 것들 싸그리 모아다가 무인도에 던져넣고 못나오게해야됨
그래서 어쩌라고 이런거 반응 계속 가져오면 더좋아 날뛰는데 지들이 사그라들때까지 무관심으로 대응해야됨 니처럼 이런거 퍼오니까 보라고 더하지ㅉㅉ
결석 3번이면 F아니냐????? 거기에 과제 미제출 그냥 재수강해
잘해야 D╋
제발 손팅 도와주세요ㅠㅠㅠ
여자들도 남자 볼때 세가지만 봄 1. 키크고 어깨 넓은지 2. 피부 좋은지 3. 잘생겼는지 ^^
1. 배 나지는 않았는지 2. 키가 작진 않은지 3. 얼굴이 잘생겼는지 4. 근육은 있는지 5. ㄱㅊ, ㅂㄹ이 너~~~무 작진 않은지 6. 여드름이 곰보처럼 많이 났는지  딱 이거만 되면됨
성격은 안보냐...
근데 왜 판녀들 ㅂㄷ대는거임? 욕한 것도 아니고 그냥 자기 기호 밝혔을 뿐인데?
그게 예쁘면 연예인이지 ㅋㅋ 걔가 널 왜만나
니 얼굴도 봐야할 걸
꼭 이런놈들이 모니터에 비친 지모습 보고 쳐울죠~??~~???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘 우냬~~~? 우냬고~~~~!
피부 까맣고 얼굴 큰 애들 열 받겠네ㅋㅋ
ㅂㅅ
1. 배 나지는 않았는지 2. 키가 작진 않은지 3. 얼굴이 잘생겼는지 4. 근육은 있는지 5. ㄱㅊ, ㅂㄹ이 너~~~무 작진 않은지 6. 여드름이 곰보처럼 많이 났는지  딱 이거만 되면됨
여자는 키가 크고봐야함. 나는 여자볼때 키 골반 얼굴봄
하나도 해당안됨.. ㅠㅗㅠ
이런 애들 특징 세가지 이상 봄 ㅋㅋ 막상 피부하얀데 여드름있으면 마음 흔들림
여자들도 남자 볼때 세가지만 봄 1. 키크고 어깨 넓은지 2. 피부 좋은지 3. 잘생겼는지 ^^
진짜 얼굴형 개인정 얼굴형만 이뻐도 사람이 이뻐보임 ㄹㅇ..
밑에 2명 개빻아서 ㅈㄹ하니 티엠아이한다니 열폭하는거보소 ㅋㅋ 난 종아리보단 가슴봄 B컵만 되도 감사하지라
아무도 안 물어봤는데..; 티엠아이남발..
밑댓이랑 쌍으로 지랄들 한다~^^*
좋은 정보 감사요
확실히 ㄱㅊ크고 어깨넓고 키크고 잘생긴 남자들이 남성스럽더라.  확실히 그런남자들이 남자답게 돈도 잘내고 자격지심도 없고 여자 귀한줄 알더라. 그뒤로부터 남자볼때 어깨랑 키부터 보게 되더라.
근데 여성호르몬이랑 모성애랑 관련이 있음? 남자도 고추크기 클수록 부성애가 넘치는 거? 그래서 동양에 드문거?
근데 여자 여럿 사겨봤는데 약간 가슴있는 여자들이 성격 별로 안쌤 케바케긴한데 더 순둥순둥함ㅇㅇ  많이 사겨 본 결과 가슴 작은애들이 여성호르몬이 더 부족한듯 ㅇㅇ 약간 순둥순둥한 매력이없음 ㅈㄴ 남성적인면이좀강함 ..ㅇㅇ  가슴 a컵인 여자애들 까칠하고 날카로움 이거팩트  결론 호르몬차이임 영향 없다고 무시못함
호르몬 영향 있슴니다  남자가 할아버지되면 성격 죽고  여자가 할머니되면 성격이 억쌔지는 것처럼  남성호르몬 여성호르몬에 따라 성격이 변하는거 맞슴니다요  고로 가슴 크기도 여성호르몬이 자고로 많아야 하는데,   영향이 없다고 못합니다..  화내지들 마세요오..  과학적으로요~...
이제 하다하다 가슴크기로 성격을 논하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빡데가리 한남 생각하는 수준 하고는 ㅋㅋ
여기서 ㄱㅊ얘기가 왜 나오는지 모르는 1인입니다. ㄱㅊ 얘기하자면 요즘 애들이 기본 20이라면서요? 이 cx럴것!!!♥
여성호르몬 많다고 순둥순둥하다는 거 자체가 무논린데ㅋㅋㅋ추천박는 분들 바보 ㅇㅈ 하시는건가ㅋㅋ
미안한뎅 디컵인데 성격 개싸가지없거든ㅋㅋ한번 만나볼래?얼마나 싸가지없는지 보여주고싶다^^
호르몬 양에 따라 가슴 크기 결정되는거 아니다.. 호르몬 많이 분비되면 호르몬 불균형 병에 걸린거다 제발 무식한 소리 좀 하지마라ㅠㅠ
듣도 보도 못한 신종 이론이다. 진짜 그렇게 생각한다면 니 뇌에 문제가 있다.
그렇구나 ...부성애없고 쫀쫀하고 치사하고 신경질적이고 예민하고 질투많은 남자들은 ..그게 작은거구나.. 여기다 가슴 큰 여자가 부드럽고 성격이 좋다는 남자는 얼마나 쪼잔하길래 저런 결과를 내놨을까. .걱정된다 ..병원가봐~~
가슴크기랑 모유양이랑 상관없답니다....
ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋ 아~~다필요없고 확실한건 이런글이나 싸지르는 고추작고 남성미 부족한 찐따랑은 현실에서 말한번 섞을 일 없어서 괜츈^^.. 실제로는 여자랑 눈도 못마주치는게 ㅋ
ㅋㅋㅋ나 DD인데 성격 조카 싸나워 이딴글 싸지르지마
A컵 조카 많네ㅋㅋ표독스럽게 눈물의 반대튀ㅋㅋㅋㅋ
자유한국당스러운 놈
최근에 본 글중에 젤 무식한듯
여자 만나본적도 없을듯
넌 곶휴가 작아서 그모양이냐?
길가다가 왠만한 여자보다 가슴 큰 남자들 많이 보이던데 그럼 그럼 애들은 다 모성애가 넘쳐나겠네??그럼 굳이 여자 찾지말고 그런 애들이랑 쎄쎄쎄해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 몰라 여성호르몬이 넘쳐나서 애라도 생길지ㅋㅋㅋㅋ
나 큰편인데 애새끼들 조카 싫어해서 공공장소에서 시끄럽게 우는 애들 대가리 깨고싶어함
남자=쳐다만 봐도 시선강간 여자=ㄱㅊ, ㅂㄹ 각종 섹드립에 강제추행해도 경찰이 수사 협조 안해줌
야동에서나 살아서 판타지를 현실에서 적용하는 듯
그래서 한국남자들이 그렇군  ㄱㅊ는 전세계에서 제일 작고 가슴은 여자보다 큼 ㅋㅋㅋ
30살에 공부를 하는데 아직까지 대학교를 다닌다거나 ex)의대치대한의대약대 등등 일부제외 하면 약간 좀 많이 그렇고 대학원 박사 과정이면 약간 상황이 달라지지 직장은 아니지만 이공계쪽이면 님 버는거 정도 돈 받거나 더 받음 이런거 말고 학사따고 지금까지 취준이면 고민해봐
일단 속물은 아니에요. 각자 사정이 다 다른건데요 뭘 님이 능력좋아서 그 남자 케어할 자신 있으면 사귀는거고 지금 이렇게 남자가 그래도 직장있어야 하지 않나 아쉬우면 그만 두는게 좋아요
답없어요 하지마세요
일단 30살에 백수면서 연애 할 생각있는거 자체가 문제있음. 집이 금수저집안이 아닌 이상 정말 심각한 문제가 있다.
좋으면 만나고 싫으면 만나지마요 근데 확실한건 취업을 하고 안하고가 문제가 아닌듯한데ㅋㅋㅋ본인이 좋아죽겠으면 내가 벌어서라도 맛있는거 사먹이고 싶고 같이 있고 싶을건데 이 핑계 저 핑계 만들지말고 딱 생각해서 좋으면 언능 연애시작해서 직장구할때까지 옆에 있어주고 아니라면 후딱 접고 직장있는 좋은사람 만나요!!
립 레드핑크? 흠... 그뭐지 컬러테일러 어플 깔아서 해보는거 추천할게  거기는 진짜 립 매트부터 촉촉까지 색깔별로 웜톤 쿨톤 나뉘어져서 나와있어 ㅋㅋ 한번 깔아서 봐바 ㅋㅋ
인터넷 아님 매장 일부 로드샵 또는 올리브영
로드샵
밑에님아. 헤어질거라고 가정하면서 만나는 연애가 어딨습니까ㅋ. 말이 된다고 생각하심? 제 생각에는 동거아닌 반동거 괜찮다고 생각합니다. 저도 제가 대학생때 자취하면서 여친이랑 거의 동거하다싶히 했거든요. 서로가 타지역에서 와서 의지많이 했었죠. 지금은 6년째 사귀고 있습니다.
레깅스
현재 미국 거주중인 20대 취준생인데여, 저는 뉴욕을 추천드려요:)  뉴욕에 살진 않지만 가까운거리라 몇번 여행햇는데 갈때마다 느끼는게 제가 사는 지역과 다르게 정말 많고, 다양한 문화가 섞여있는 느낌에 좀더 개방적이라고 해야하나? 저희동네는 좀 보수적인 편이거든요 외국인 신분으로 살기에 뉴욕만큼 좋은곳이 없다 느꼈습니다!
당분간 다 물어보고 해라
진짜꾸짐
제발.... 진짜 이불킥 10년 각이다
어떻게 차였길래,, 멘탈이 완전 나갔는데
너무너무 저렇게 쓰고 싶으면 차라리 제2외국어로 써 중국어나 일본어 있어보이게 (영어는 웬만하면 해석하니깐)
당분간 제대로 된 판단 불가할거 같으니 꼭 어디든 물어보고 하자... 진짜 안타까워서
제발그러지마 ㅠ
취직이나 하고 말해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜언니왜그래??????
그래 해~~~~^^
악! 오글거려
억울하고 열받고 그립고 뭔가 내맘 전달하고 싶어서 그러는건 알지만, 진짜 아무것도 안하고 가만있는게 그놈은 더 궁금해함.
좀 더 예뻐지고 세련되질 자신은 있음?
너를 찬놈의 상메:있을때 잘하지.
그러지마...너무 추해진다
그 상메 보는 순간 너는 차단당해
닥 이거ㄱ
장난이죠..?
알면서 물어??
진짜 있던 정도 다 떨어질듯
당분간 다 물어보고 해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄹ
응 아니야 꺼져 웜련아ㅋㅋㅋ
니가 20후 남자면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 여자다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 어떻게 생각하냐면 조카 개소리로 보이세요 미친 메갈년아.
잘 살 사람은 알아서 잘 살죠 그냥 헐뜯으려는거 보면 한심함
코젬
부평 지하상가  양아치가게많죠 부평에선 옷 각종의류들사는거아닙니다 다그런건아닌데 소수의가게에 의해 욕을먹지만 왠만하면 부평가서 사지마세요ㅎ 비추요
나도 고딩땐 자주가다가 무시당하고 그래서 이젠 부평지하상가 끊었음
호갱ㅊㅋ
지하상가도 옷 싼거 아님 ㅋㅋ 사이즈도 ㅈㄴ커서 수선해서 입어야하는 경우도 많고. 배보다 배꼽이 더 큰격 환불? 안해줌 ㅋㅋ
사지마
1은 저 리본때문에 거슬리고 2번은 주름이 너무많음  다이상..
둘다 이상해 얼굴죽어보일듯
검정색은 뭔가...인상이 되게 칙칙해보이는데요. 꼭 검정색이어야 하는건가요? 다른 좀 화려한 색으로 바꿨으면 좋겠어요.
둘다별로 1번은 싸구려처럼 보이고 차라리 2번
굳이 고르자면 2 개인적으로 1은 잠옷 같은 느낌이 없지 않아 있는듯 ㅜ
11111111111111111111111111111111111111
2번
1번은 깔끔하고 단정한 느낌인데 입다보면 흰부분 테투리가 지저분해 보일것같고 2번은 발랄하고 좀 더 화려한느낌이 들어요!! 저는 두개 다 괜찮아보이는데 쓴이님의 평소 스타일에 맞게 사면 될것같아요
전 2번임 1번은 자주 활용하기가 쉽지않음 그리고 치마랑 매칭할때 어떤치마랑 매칭해도 2번이 무난하니 더 편함
저도 1번요. 둘다 예뻐요 ㅎㅎ 구지 하나만 뽑으라고 하면요. 전 1번요 ㅎㅎ
제가 보기엔 1번이 훨씬 예뻐요
교정하는 사람으로서 발치교정만 기피하신다면 하는 것 추천이요!̆̈!̆̈
치아 배열이 뒤죽박죽이면 하는게 좋음 턱 비틀어져있으면 턱 교정부터하고 치아교정 추천함 치아교정하고 턱교정하면 병신됨
더 늦기 전에 하는거 추천 저도 했음
저걸로 교정하면 바보다바보
전 교정하는 것 추천이요. 앞니 토끼 이빨이였고 심지어 두 이빨이 겹쳐있었음. 치아 배열 완전 엉망이였어요. 주변 사람들이 교정하길 잘했다고 칭찬해줬어요. 솔직히 돈많이 들고 엄청 불편함. 교정 하고 나면 치아 배열 진짜 예쁘고 하길 잘했다고 저 스스로 엄청 만족스러워 했어요. 사람마다 다른데 저는 교정하면서 이 시린 적 단 한번도 없었어요. 그리고 한 두달 정도 엄청 아팠고 그 후로는 별로 아프지 않았아요. 교정 종류 요즘 다양하니까 검색 해보세요. 어떤 교정기로 할지. '치아 교정 종류'라고 검색하면 다양한 교정 종류 나와요. 치과 한번 방문하는 것이 더욱 정확하지만요.
여자들은 조카 말랐는데도 다이어트 빡세게하네ㅋㅋ 님 내가보기엔 말랐음 40대인데
키는요?? 48이면 158~165사이 일것 같은데 나름 적당하지않나요?
서빙하면서 중간중간 서빙하는 음식 주어 먹나 싶었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
40 kg 때면 다이어트 안해도 됨 ㅋㅋ
서빙하면서부터가아니라 남자친구때문이지 ㅋㅋㅋ
키가 어느정도 되시길래 40대...ㄷㄷ
앞으로는 좌절이 아니라 새로운시작입니다 그만큼 자괴감으로 인해서 성장했고 발전할수있는 경험이 된거에요 좋은거라 긍정적으로 생각하시고 가장 먼저 하고싶고 해야할것들을 목록해 적어보면서 차차 해나가보세요 지금보다 다른 자신의 모습을 보실수 있으실거에요
4년제 때려친 이유가..?
화이팅!!
별다른 스킬 없어도 다닐 수 있는 중소기업 다니시면서 공무원같은거라도 준비해보세요 몸 쓰는게 자신있으시면 기술을 배우시는것도 좋고요
패면 뭐 뉴스뜨고 감방가는거지..감방 후기 부탁해 언냐~
그만 먹어..
정말 사랑해도 상대가 결국 뒤통수치면 불신이랑 상처만 남아요 저런 분이랑은 더 이상 엮이지 않으시는게 좋으시겠어요...ㅠㅠ
아니 쓰니 왜 그 인간이랑 안헤어져? 누가봐도 헤어져야 하는거 아닌가? 아니 결혼할 사이도 아니고, 남편도 아닌데 왜 쓰니가 돈을 내줘? 아무리 연인 사이라 해도 지킬게 있고 넘으면 안되는게 있지 어짜피 쓰니 어리니까 다른 애 만나. 나는 남친이 돈도 안벌고 우리집에 사는것도 싫은데 쓰니는 어케 참았어? 그리고 헤어져야 할까요가 아니라 그건 헤어져야해. 나는 '55만원 정도 벌고 같이사는 사람이랑 트러블이생겨 그집을 나오게되었고 그 후로 저희집에서 같이 지내게 되었습니다.(저의 가족도 같이 지냈었어요 엄마랑 친오빠)' 여기서 부터 이 남자애는 아니다 이생각 들었는데. 그냥 깔끔하게 헤어져.
저는 그래서 바깥이나 핸드폰 봅니다 ㅠㅠ 짧거나 딱 붙는 옷 입은 여자분들 앞에 계시면 괜히 불안합니다..
꿈을꾸었구나 창업보단 수성이 어려운법인데  평범하고 별탈없이 무난한 삶 (외모 평범한 일반인으로???  무난하게 남자 만나?????  평범하게 결혼하고???????  아이낳고??????  큰돈은 아니지만 돈모아서??????  가끔 해외여행 다니는삶????  이정도면 대한민국 상위 10%  이게 평범한걸까?  그냥 조카 탑 중산층살래? 아니면 0.001% 남들이 부러워하는 삶을 살래? 이런거지
후자가 훨씬 낫죠... 무시만 잘 하면 되니까
중요한건 평범하고 무난하게 사는것도 쉬운게 아닌거 같다
최근에 다가온 사람이 있다면 늦지 않았으니 지금이라도 찾아가보세요.
과연 방울토마토만 먹을수잇을까
연기 못할거같다
조녜
단순히 전화만 보기엔 섣불른거 아닌가?
공부 열심히 하세요. 저도 님과 비슷한 경우였는데 지잡대는 그런 일진들 또 만납니다. 그리고 지잡대는 말그대로 잡다한 애들이 모이는 곳이에요. 그만큼 생각 수준이 떨어져서 소문이 나면 님 또 괴롭힐 겁니다. 꼭 명문대 가세요. 유학을 가거나. 이왕 시작할 거면 개명 나쁘지 않습니다. 새롭게 시작하는 거니까요. 남들한테 욕얻어 먹던 이름 쓰고 싶지 않은 것 같은데 좋은 이름 얻고 좋은 인생 사시길 바래요.
나도 헛소문 심한데 대학만 바라보면서 참는 중..
신경은 안쓰는데 과거는 어느정도 아는? 듯. 한국 생각보다 좁아서 과거를 알기는 하는거 같아요. 근데 과거가 범죄가 아닌이상 신경은 안씀
과거소문은 안퍼지는데 대학가려는 목적이 과거세탁용이라면 가지마라 등록금낭비다
대학에선 그냥 그런 소문 신경 안 쓰는 경우가 많아요 ;  다만 대학에선 중고등학생때만큼 엄청 친한 ? 그런 친구 만들기 어려워요. 1,2학년땐 엄청 친한데.. 남자들 군대가고 여자들도 좀 진로가 갈리고 그러면.. 슬슬 멀어지게 되더라구요 ㅋㅋㅋ 아무튼 대학에선 중고등학교때 왕따였다. 이러면 그 사람을 이상하게 보기보다 힘들었겠다. 라고 생각하는 사람이 많음. 아.. 근데 지잡대는 몰라요 .. ; 애들 괴롭히고 뭐 그러던 일진들이 지잡대 가는경우가 많아서..
화이팅!!
다른지역대학가면 괜찮아요
어느정도 였기에 개명까지 할 정도일지...보통 과 내에서 님 사는지역 사람만 딱히 없다면 대학생활은 지장 없을거 같아요...근데 세상이 은근 좁아서 정말 한다리 건너서 아는 사람들 많을수는 있지만 애초에 지역이 다르면 알기 힘들거에요
저도 고등학생때 쓴이처럼 대학에 가면 모든걸 새롭게 시작할 수 있을까?라고 생각했던 적이 있어요.  결과적으로  이야기 하자면 소문이 아무리 컸더라도 대학까지 꼬리표처럼 달라붙진 않아요. 고등학교때가 무리생활이라고 하면, 대학은 개인적인 성향을 좀 더 띄거든요.  근데 제가 해드리고 싶은 말은, 대학에 가면 좋은 친구들을 많이 사귈 수 있고 인생 자체를 새롭게 시작할 수 있을줄 알았는데 그게 아니더라구요. 중고등학교때부터 내가 지금까지 살아왔던 방식은 자존감 낮았고, 남의 눈치를 너무 많이 보고 무조건 사랑을 받기위해선 착해야 한다고 생각했기때문에 대학에 와서도 그런방식으로 친구를 사귀니, 처음엔 새롭게 시작하는거 같다가도 결국 친구는 갑이되고 나는 을이되더군요.  만약 내가 지금다시 과거의 학창시절의 나로 돌아간다면 저는 이렇게 말할것 같아요. 자기자신을 사랑하고, 당당해지라고. 사람을 끌어당기는건 절대적인 배려가 아니라, 스스로가 가지고 있는 매력이라고 말이에요.  쓴이분, 개명도하고 핸드폰번호까지 바꾸고 싶다고 할 정도면 정말 정말 힘든상황인거 같아요. 무슨일인지 자세히 알 수 없지만 한때 저도 자기자신을 괴롭히고, 모든게 다 내탓이라고 생각하면서 살았어요. 소문이 어떻게 난건지 모르지만 모든 소문이 다 본인때문에 난게 아니라고 생각하고, 좀더 자신을 아꼈으면 좋겠어요. 힘내세요
대학은 전국으로 모으니깐 구지 개명하고 이렇게는 안해도 될거 같은대요. 폰번호 바꾸는 건 괜찮은거 같아요. 그리고 대학 갔으면 새로운 친구들 만나서 새로 시작하세요.  저도 대학가서 많이 바껴졌어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 글쓴이는 여자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 남자들은 어떤 남자여도 한남충이라는 말 굉장히 기분 나쁘게 생각해.
나는 잘못없다 = 내가 범인이다
나는 대기업 다닌다 = 나는 백수다
나는 공무원이다 = 나는 공시생이다
나는 예쁘다 = 나는 못생겼다
나는 남자다 = 나는 여자다
어른되고는 남자끼리 시비 잘 안거는데 ㅋㅋ 여자라서 잘모르는구나? 남자끼리 선을 넘으면 바로 죽빵날라와서 경찰서 가야되고 엄청 골치아파지는데 ㅋㅋㅋ 여자라서 시비걸어도 안맞아봤지?
말투가 200% 여자인데? 남자가 무슨 '남자한테 오는 연락도' 이런 말을 쓰냐 그냥 '친구한테 오는 연락' 이라하지
버-----억
뭐라는 건지 모르겠네 좀더 그럴싸하게 만들어와
남자들 모이면 여자를 위해 서로 싸우진 않는다. 무슨 동물의왕국이니?
공상허언증은 병이다 정신병원 가서 치료받아라
소설 너무 못 씀. 남을 속일려면 뻔한 제목부터 바꿔야함
남잔데도 한남충이 많다 -> 여잔데도 꼴페미가 많다
...? 1도 공감 안가네
아쉽고 거리도 거리이지만 내가 1년 혹은 6개월이라는 시간을 투자해서 그 대학을 가도 후회가 없다면 해야지 근데 내가 가고자 하는 학교가 너무 뜬금없이 높은데면 생각 진지하게 해보고
한쪽눈 안검하수가 심해서 술먹고 눈에 힘풀리면 안검하수 심한쪽눈만 쌍커풀 풀림
그게왜없어져..
영상을찍거나 사진을 찍어놔 가족들은 접근금지 할수있다 어찌했건 폭력은폭력임
만약 나 죽고 사고사 처리되는일 없었음 좋겠다 얼굴엔 잘남는 흉터가 몸에는 왜이리 잘났는지 언니가 달군 쇠로 지진 손목흉터도 다 사라졌네
못생긴사람도 알바, 취업 잘만 합니다. 잘생겼는데 자신감없는사람 취업 잘안됩니다. 못생겼는데 자신감까지 없는사람 취업, 알바 절대 못합니다.  자신감 있고, 얼굴이 밝은사람은 어떤 업무든 다 믿고 맡깁니다. 제일 중요한건 님의 내면의 외모이지, 밖으로 보이는 외모가 아닙니다.
제 얘기같네요
자존감이 바닥을 찍으신거같은데.... 자존감부터 키워보심이 어떨지...
외모보다 일단 성격이 밝아야돼... 서비스직은 표정만 어두워도 손님이 싫어하니까 자존감을 올리는게 우선일뜻..힘내자 ㅎㅎ
못생겨도 좀 웃고 씩씩하고 밝게 행동하고 다녀라 그럼 된다. 살면서 많은 불공평과 차별을 겪을 건데 그때마다 얼굴 탓만하고 기죽으면 누구 손해일까? 단점에 집중하지말고 바꿀수 있고 키울수 있는 장점에 집중해라
난 못생긴 남잔데 영화관 카페 레스토랑 공공기관 축제스텝 데스크 박람회보조원 학원강사 술집 인터뷰 식당등등 얼굴팔리는 알바 많이해봤다 잘생기고 이쁘면 좋긴하지만 자신감가지고 친절하고 상냥한게 더중요하다 하고싶은거 다지원하고 면접많이 보다보면 요령생길거임 ㅎㅇㅌ 멘탈잘잡고
나오지 말라는 이유가 외모때문인게  확실해요?그냥 그 가게 다른 사정일수도 있잖아요 다른 매장 지원해보세요
못나도 순하게생김 되는데 못되게 생김 답없음
성격도 중요하지만 서빙알바는 외모도 좀 보는데... 누가 봐도 못생긴거면 서빙알바는 잘 안뽑아줘요
못생긴사람도 알바, 취업 잘만 합니다. 잘생겼는데 자신감없는사람 취업 잘안됩니다. 못생겼는데 자신감까지 없는사람 취업, 알바 절대 못합니다.  자신감 있고, 얼굴이 밝은사람은 어떤 업무든 다 믿고 맡깁니다. 제일 중요한건 님의 내면의 외모이지, 밖으로 보이는 외모가 아닙니다.
얼굴이 이쁘지 않은 여자는 솔직히 멘탈이 강해야 해요. 근데 그러기가 쉽지 않다는건 알죠. 하지만 그럴수록 성격은 밝도록 정신은 강하게 다져야 생존에 도움이 될거 같아요.
성격만 밝고 빠릿빠릿 하면됨 일하는데 뭔 외모타령  물론 용모단정이라고 써진 외모를 보는 직업들도 있음
여자가 조금 더 외모적으로는 더 보는 경향이 있긴 함...일부러 미남 미녀들만 뽑아놓는데도 있는거 보면 근데 그런거 아니면 자신감 있게 일해요
왜 외모에 신경을 써? 이건 누굴 깎아 내리는건 아니지만 나는 내 친구들 중에 예쁘다는 말 많이 듣는데 그리고 일도 잘한다는 말도 듣고, 근데 내 친구는 나랑 정 반대지만 일 하는거에 있어서는 진짜 나보다 잘하고 경력도 많고 대처 능력도 뛰어나서 홀 서빙 한명 구하는데 나보다 걔를 선택하고 그랬음, 나는 내가 아직 부족하구나 생각해서 다른 직업 구하기는 했지만, 물론 홀 하는데 얼굴 안본다는건 구라지만 내 생각엔 얼굴 30에서 40 본다면 그 나머지 60 에서 70프로는 능력을 보는듯, 아무리 얼굴 예뻐도 일 못하면 금방 잘리더라. 거기서는 이쁘거나 못생기거나 상관없어 실력이 중요하지. 예쁜데 일 못하면 나같으면 쓰기 싫을듯.
남자는 그 상황에 군대도 갑니다
....??? 뭐 외모가 고정적 신분이라도 됩니까.. 할라면 다 할 수 있어요. 면접갈때 외모 걱정만 하다가 울상으로 면접볼겁니까...? 생글생글 웃어야죠. 그리고 알바때나 외모가 중요하지 미래에 고정적으로 가질 직업은 외모보다는 능력이 중요하니까 열심히 사시구요
아이고ㅠㅠㅜㅜㅜ자신감 길러보세요 진짜 꼭! 외모가 어떻든 자신감 없으면 싫어해요 사람들이..
자신감이 다 커버해 모든지
서빙은 외모 봅니다 특히 여자는 더봄..
은근히 홀서빙같은 알바도 외모 꾀 봄. 내가 매니저로 잇던 프렌차이즈점도 사장이 알바뽑을때 꼭 외모보고 뽑으랬음.. 얼굴은 평균이상이면 되는데 몸매는 꼭 적당한애로 뽑으래. 절대 살찐애 뽑지말라더라 홀서빙이 고객들 앞에 나가서 일하는건제 살쪄서 밍기적거리고 못생기면 별로라고.. 그래서 난 면접봐줄생각없으니 사장이 직접 뽑으라고 넘겻음ㅎ 진짜 이쁜애만뽑더라 일손이 부족하던말던
https://m.pann.nate.com/talk/346561944
ㅋㅋㅋㅋㅋ 서울도 만만히 않은대 ㅋㅋㅋ 어디가나 사람 조심해야 하는건 맞는대, 경상도 모든 사람이 그런건 아닌대 ㅎㅎㅎ
ㄹㅇ 경상도 특징 약강 강약 자존심쌔고 약자앞에서만 강해짐
조상님들의 정보  전라도 믿-거
일반화ㄴㄴ
부산사는데 ㄹㅇ임 중고딩 때부터 학교 애들이며 밖에 나가도 그런 부류들 많고
마지막이 좀 이상하긴 한데. 경상도는 진짜 허세 빼면 시체긴 해. 내가 직접 겪은건데. 그래서 난 허세 깨부시는 맛에 산다. 요즘은 경상도 형들은 날 싫어하고, 경상도 동생들이 내 말이면 행님행님~, 햄~ 하면서 껌뻑 죽거든. 내가 영화 바람에 나오는 통처럼 생겨서 그런가? 나 순한데.
나 경상도 토박인데 남자가 가부장적이라는건 인정하는 부분인데 이건뭐 논리고 뭐고 니 감정대로 썻네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 뭐래냐
그럼 혼자생각하셈 니친구들이랑 얘기하던가 친구없나ㅋㅋ 굳이 인터넷에? 올려봤자 욕밖에안먹는데?
개쌍도놈들 1.가부장제 2.고지식 3.똥고집 4.목소리큰거 유명함
충청도 남자 만나유~ 아주 구수하당게~
무서워하지 마요...
사회생활하다가 쌍도나 라도사람만나면 피하는게 이득이다 좋은사람, 나랑맞는사람 찾기 극히 드뭄
전ㅇ라도에 비하면 뭐..
허세랑 센척쩔고 난폭운전함
네 다음 전라도
어먹금
ㄹㅇ 경상도 특징 약강 강약 자존심쌔고 약자앞에서만 강해짐
ㅋㅋㅋ그 지능가지고 앞으로 다가올 현실적인 문제를 어떻게 대처하실려고...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 서울도 만만히 않은대 ㅋㅋㅋ 어디가나 사람 조심해야 하는건 맞는대, 경상도 모든 사람이 그런건 아닌대 ㅎㅎㅎ
어디 가나 제일 무서운 것은 귀신이 아니라 사람이 무서워요
외국인들에게도 배워야할점이 많을것이다 궁금하다 https://m.pann.nate.com/talk/346561944
보통 3번인데(왜냐하면 여자가 못참고 육성으로 터뜨릴정도면 한눈에 보일정도로 괜춘해야함) 1번이어도 피지컬.비율.패션이 먹고들어가면 멋있음
음 일단 소형 빔프로젝터가 있긴해요 요즘에는 간단하게 블루투스로 연결해서 볼 수 있어요 참고로 블루투스 스피커 하나 좋은거 있으면 더 좋아요 근데 이게 가격이 그렇게 싼건 아니에요 티비 가격을 얼마나 생각하시는지는 모르겠지만 32인치 정도되는 티비 인터넷에서 싸게 사면 20~30사이로 구매하실수 있어요...요즘에는 컴퓨터모니터의 크기도 점점 커져서 티비와 모니터의 경계가 없어져 가긴 하는데 저같은 경우에도 스피커가 내장된 큰 모니터 하나로 컴퓨터와 티비를 같이 쓰고 있어요 솔직히 그냥 티비 싼거 하나 사시는게 좋을거 같아요 모니터로도 사용 가능 하니 또 IPTV도 요즘에는 어차피 집에 인터넷 하나정도는 연결하실거 같고 핸드폰도 두분다 같은 통신사 이용하시고 이것저것 결합하시면 크게 비싸지도 않으실거에요 저도 생각보다 티비를 잘 보는 편은 아닌데 영화나 애니 같은건 볼게 없으면 안보게 되고 심심할때 걍 티비 틀면 또 재밌는게 은근히 있더라고요
화이팅!!
아직 신입이라 모르는건 당연해요 글쓴분이 잘못이 아니고 그 회사가 신입을 아량넓게(?) 잘 모르고 실수하더라도 이해해주지 않는사람들인거죠 회사(일)도 중요하지만 이해해주는사람도 있어야 주눅들지 않고 발전할수있는데..그래서 같이 일하는사람도 중요하다고 하는거같아요 앞으로는 아직 제가 신입이라 잘 모르는게 많은데 알려주시면 잘해보도록 하겠습니다 이렇게 말하시고 해보세요 정 버틸수없다면 굳이 억지로 버티지마시고 다른 회사를 옮기셔도 좋아요
처음엔 모르니까 혼나고 사고치고 그러면서 배워가는거에요. 내일을 내가 잘 처리 못하니까 월급도 조금 받는거고 그렇게 5년 10년이 지나면 그때 자기 밥값을 해나가는거죠.    5년정도만 지나면 나한테 누가 뭐라고 하면 맞받아 치는 강인함도 생기고 일실수도 잘 안합니다.
따끔한 말 한마디 할게요. 님이 일을 못하면 그 일 뒷처리는 누가하나요? 님도 돈받고 일하는 거면 제대로 해야죠. 모든 직업에는 책임이 따르는 법이에요. 님이 다른 직장으로 가더라도 그곳도 이곳과 별반 다르지 않습니다. 사회생활은 원래 힘들어요 마음 다치면서 일하고 배워가는게 직장생활이니 책임감 가지고 일하세요. 모르면 물어보고 혼나더라도 노력은 보여줘야죠?
저는 왠만하면 버티겠는대요.  지금 다들 힘들다고 하는대, 버티고 만는분만 살아 남을수 있음
퇴사해야지  일을 할줄 모르는데 어떻게함?
하이고.. 일이 힘들어도 사람이 힘들면 못버티는데...ㅠ 너무 잘해주려고 하지말고 사장이나 팀장 이런 고위직분들 계실땐 열심히 하는척 하세요. 연기를 잘하셔야 합니다. 시킨것만 하시고 다른거 해야하는걸 알더라도 그냥 모른척 하세요. 신입일때 누려야해요.
나같으면 때려침 아직 어린데 뭣하러 그런데서일하누
손절해라 인성문제다
남잔데도 여혐 심한새키 꾹참고 친하게 지내다가 결국 인끊함 니 마음 이해함..
걍 천천히 쌩까면서 자연스럽게 손절하는게 너한테 좋을듯
걔들 레즈 아닌지 의심해보십쇼
요즘 신입들 보면 저 대가리로 어떻게 좋은 학교갔나 싶은 애들 정말 많음..
학벌이 좋으면 좋은일자리를 얻을 확률이 높다뿐이지 그게 보장해주는건 아니에요. 반대로 학벌이 조금 딸려도 내가 노릴수있는게 뭔지 정확히 아는 사람은 그자리 가지죠. 내가 목표로 하고자 하는곳에 도달하는데 학벌이 필요하면 가져야 겠지만 학벌이 일순위가 아니라면 조금 떨어져도 돈벌이를 잘할수 있다 그이야기 입니다
요즘같은시상에 sky급 명문대아닌이상 대학졸업장은 단순 자격증에 불과함 대기업 1차서류 컷트라인이 서성한까지고 한양대출신도 막상 취업하면 열등감생기는데 인서울은 무슨 얼어죽을 ㅋㅋ 대학이 다가 아니란다
학원에서 일하면 말다한거지 ㅋㅋ 그게 의미가 있냐?
학력대로 돈 받는거 아니야... 스카이 나와서 월급 200만원 받으면서 기간제 교사 하는 사람도 수두룩하고 지방대 나와서 대기업 들어가고 스타트업 해서 ceo 하는 사람도 널렸어. 단지 학력이 높으면 잘 살 가능성이 높아지는거지. 지방대 나와서 그 정도로 살면 매 순간 순간이 치열했을 듯
채용공고보면 외국어능력자가 한몫한다는걸 알수있음 어느정도 인원많는 대기업인데 채용하는경우 외국어능력 우대하거나 필수로 하는곳이 많으며 연봉도 높을거임 그리고 꼭 대기업이 아니더라도 소규모 수출입업체면 사장과 가까이일하기때문에 연봉이 높을수밖에 없을듯
질투하지마 걔 실력 운 팔자대로가는건데~~
지금 빨리 말하는게 나을것 같은데. 나중에 알게 되면 그것만큼 약간 배신감? 그런거 없지않아 있거든. 나만 뭐 못믿어워서 말 못한건가 싶기도 하고.  한 친구면 아그래? 하고 넘길 수 있지만 안그런 친구는 남한테 쓰니 욕하면서 그럴지도 몰라.
시간 가기전에 그 친구 마음이 더 커지기전에 최대한 빨리 말하세요. 늦을수록 더 상처커지니까 그리고 배신감 걱정하지 말고 님 남친이나 잘 챙기세요.. 사실 비밀연애중이라고 최대한 빨리
비밀연애한다고 말하세요
엥 그런식으로 자기애인도 못챙길거면 비밀연애 왜해ㅋ? 친한친구한태 말을 해놓던가 아님 좋아한다얘기나왓을때라도 말해야지
원래 거품같은거 묻히고 해야돼??나 맨날 그냥 밀었는데..
다이소에서 사?
고마워!! 좋은 하루 보내!
지극히 상식적인 사람임 전세계에서 제일편하게 사는년들이 지들 꿀빠는거 들킬까봐 조마조마해서 리나까는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 여왕벌놀이 즐기는 년이지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20-30대 페미녀들보다 낫지 진짜 저나이대 여자들이 여자로 태어나서 남자들보다 이익을 봤으면 봤지 왜 피해의식 느끼는지 모르겠음 군대 결혼비용 각종 편의시설부터해서 남자들이 훨씬 차별 받는데
리나 구독자는 아니지만 꼴페미들 날뛸때 리나영상 몇개봤었는데 썸네일은 어그로용이다 리나영상이 무슨내용인지 파악도 못하고 뇌피셜로 이런글 쓰는 너가 더 이상하다
리나의 일상을 생방송으로 보긴했냐? 단순히 어그로만 끄는거 같았으면 생방송 2시간동안 쉴새없이 얘기못함 유학파출신 이라 그런지 몰라도 성평등 사상이 제대로된 여자더만 무슨 어그로를 끈다고 그래
다 맞는말인데 조금 정정이 필요한부분 있어서 댓글 남긴당 가정폭력이나 몰카검열 이런거 90프로 이상이 남경이 해 화장실에서 그런거 찾고다니는 남녀 상관 없이 경찰 봤어?? 다 남경들이 무슨 카메라찾는? 물건같은거 들고 새벽에 밤새면서 찾아
썸네일만 보고 말하는거보니 진짜 영상 속 내용과 의도를 모르면서 까는거구나 너는
남자가 봤을때 내 스타일은 아닌데 이쁘장한 스타일은 맞는듯 목소리에 좀 애교가 있긴함 근데 컨셉이 안티페미인거 같은데 영상을 보면 안티페미를 통해 그냥 어그로 끄는 사람 같긴 했음 진정성이 없어 보인다고 해야 하나?? 난 이쁘고 말랐는데 너네는 남자한테 관심도 못받고 불쌍하다 딱 이 느낌이어서 걍 자기 자랑하는 느낌이 강함 나도 페미를 좋아하진 않지만 다른 안티페미분들하고는 느낌이 좀 애매함...
얼굴 톤 맞춰서 자연스럽게 내추럴하게만 한다면야ㅜㅜㅜㅜ좋죠
https://m.pann.nate.com/talk/reply/view?pann_id=346561944&order=N&rankingType=total
너무 진하게만 하지 않으면 괜찮늘듯
https://m.pann.nate.com/talk/reply/view?pann_id=346561944&order=N&rankingType=total
엥?? 나는 19살때부터 일 시작해서 돈 쌓이면 동남아랑 일본 막 다녔는디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부모님이 많이 보수적이신거 같은데 이젠 미자 아니고 성인이고 내돈 내고 가겠다는데!! 라고 잘 설득해방
난연끊엇고 남친이랑 남친부모님 다 알고계시는데 이해해주심
가족이랑 연끊고 사는사람도 있는걸요  https://m.pann.nate.com/talk/reply/view?pann_id=346561944&order=N&rankingType=total
경수다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 웃는거 예쁜 사람?
멍뭉미
노래잘부르는사람
차은우 왜 없노?
다 여자여도 될만큼 예쁘게생겼다.
웃는게 이쁜 사람
소년미 있는 미남
무쌍에 처진 눈꼬리에 순둥하게 생긴거
아쉽게도 내 주변에 애들 괴롭히고 다녔던 애들중네는 잘된애가 한명도 없음..;한명 학교 그럴싸한데 갔는데도 자기가 여태까지 해온일이 있어서 꿈도 마음대로 못펼침 ㅋㅋ
진짜 케바케임 소위 노는애들이라고 불렸던 애들 어쩌다 페이스북으로 보게 됐는데 사이비 다단계 금융사에 들어가서 일하고 있더라; 물론 대학도 못 갔고
ㄹㅇ 일진들이 연예인도 아니고 공인도 아닌데 뭘 어떻게 돌아온다는 건지.. 잘만 먹고 살더라
일진이냐 일반학생 이냐로 나누는게 아니라, 인생을 생각하고 사는 사람이랑 아닌사람하고 나뉘는거지 ..  일진의 기준은 또 뭔데 ㅋㅋㅋ
집이 어느정도 여유 있으면 잘살수도 있는데 집이 그지인 일진은 못삶ㅋㅋㅋㅋ
잘먹고 잘살순 있지만 유전자가 우월하단 소린 또 처음 듣네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우월한 유전자 같은 소리하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 남 신경 안 쓰고 자기 삶을 주체적으로 살 줄 아니까 그런거임. 반 애들이랑 잘 어울렸던 애들이 나중에 사회생활도 유리한거고 두려울 거 없다는 나이에 걔들은 진짜 겁 없이 이것저것 부딪혀보면서 자기가 어떻게 살지 방향을 잡은 거지. 좀 놀았던 애들 중에서도 자기 인생계획 세울 줄 알아야 잘 되는 거지, 그 때도 자기관리 안하고 놀기만 했던 애들은 허구한날 술마시면서 클럽 md하는 애들도 많고 조용히 지 할거 찾아서 하는 애들도 있고 다양함ㅋㅋ 사람 사는 거 다 똑같지 뭐
집이 금수저면 잘삼. 여자면 외모예쁘면 잘삼. 웬만큼 쓰레기짓해서 깜빵간거아닌이상.. 나머지 제외
진짜 사바사인듯. 난 대학생인데 중딩 때 애들 보면 남자는 금수저거나 (그냥 대학을 영국이나 미국 보내버리더라..ㅋ) 아니면 진짜 폰팔이.. 클럽 md 막 이런거 하고 여자애들은 얼굴이 이뻐서 그런지 30대 주점( 건전술집)이나 카페 사장이랑 연애함
아니던데..
조건이 같으면 찐따보다 일찐이 훨씬잘산다.둘다 돈없고 공부못하면.일단 일찐들은 다 잘생겼고 끼가 있거든
진짜 옛날인데 언니친구남친이 키크고 잘생긴 노는남친이었음.일진ㅇㅇ 언니친구보다 2살많았음.그학교 얼짱으로도 알려졌었고ㅎㅎ남친이 사고치고 다니니까 언니친구는 여려서 언니가 대신 그남친이랑 대판싸우고 언니친구랑 헤어졌음. 몇년뒤 내가  고딩때 그분 조폭되어있드라..;;; 언니랑 신사리 놀러갔는데 검은양복입은 남자둘이 서있었음.거기가 신림사거리라 유흥가많음.언니가 양복입은 잘생긴남자보고 조용히 그xx네 이럼.내가 누군데?? 이러니 예전친구남친인데 조직에 스카웃되서 조폭됬다고 하더라고.. 진짜 잘생겼는데 뭔가 오싹했었음; ;
권선징악은 옛말이죠 일벌백계를 해야지 그벌도 돈으로 살수있다는거
막 남 눈물흘리게 하면 다 돌아온다고 하는데 개소리임 ㅋㅋㅋ 그럼 지가 괴롭힘 당한것도 지가 전생에 그새낄 괴롭혀서 그런걸수도 있고  한번 누굴 괴롭히면 영원히 원수가 되는 ㅂ1 ㅅ같은 모순 생김
근데 요즘은 일진의 범위가 너무 넓은것같다..ㅋㅋㅋ 보통 일진이라고 하면 한반에 많아야 2명아닌가? 설마 한반에 무리지어서 다니는 6~7명을 전부 일진이라고 하는건 아니잖아? 보통 진성 일진들중에 난 사회에서 잘나가는애 한명도 못봤다.
확실한건 찐따보다 잘삼
집이 잘사냐 못사냐 차이임...일진이든 찐따든.. 집이 잘사는 일진,찐따=사회에서 높은 등급 유지, 집이 못사는 일진,찐따=사회 밑바닥 유지..인생의 진리다..돈은
교사는 워홀 못 갑니다 법적으로. 겸직 금지라 당연히 해외에서도 돈을 못 벌어요. 교사 그만두고 가는 거 아니면 말이 안되는데요.
연예인 된게 끝은 아닌거자나. 그리고 돈만 잘 벌면 되는것도 아니구
일진이라고 다 같은 일진이 아니고 돈많은 일진과 보통일진이 있는데 전자는 관리를 잘받아서 공부해서 대학갈때쯤 일진무리를 손절하고 잘사는거고 후자는 걍 해논거없어서 일진네트워크에 빌붙어사는거임. 그니까 일진이냐 아니냐가 중요한게 아니라 돈이많냐 안많냐가 중요한거
동창들 폭행 갈취에 숙제까지 시키던 애 광주에서 경찰한다 ㄴㅆㅣ 면접 인성검사를 어떻게 하는건지
다른 건 다 그러려니 했는데 일진 중에 의대간 애들이 많다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휘문 급 정도는 되야 많다 할 수 있지 않나 게다가 공부 열심히 하던 애도 아니고 일진...ㅋㅋ 일반고에서는 1명 나와도 잘 보낸건데
대체 뭘 다 잘했다는건지 모르겠다 그냥 일베취급받는게 낫겠네
다 일베충은 아니지만, 모든 일베충은 문재앙 싫어함
지수가 너무 부자로 나와서 체리가 서민같이 느껴졌음 ㅋㅋ
추가로 존잘오빠에 존잘남친 존잘오빠친구까지잇고 애완마법쓰는 날아다니는 곰까지 댈꾸잇고 매번 옷 협찬해주는 부잣집친구에 홍콩여행시 숙박해결해주는 친구까지. 거기다 마법까지 쓸수잇어서 교통비1도안듬
내친구 카드캡터체리 폰케이스 씀  https://m.pann.nate.com/talk/reply/view?pann_id=346561944&order=N&rankingType=total
나이대가 어떻게되는지 알려주면좋을텐데ㅠ요즘 저 디자인에 검정 퀼팅에 금장 잘안들어요. 아마 10대후반 20대초반이라면 몇년뒤엔 잘 안들게될거에요.  아마 브랜드로고가 맘에안들어서요. 차라리 로고없는 소가죽제품이나 디자인적으로 이쁜거들어요. 저가격대면 품질좋은거 충분히사고 가죽은 들수록 손때묻고 부드러워져서 몇년뒤 편한가방으로도 쓸겁니다. 명품처럼 로고플레이 할거아니면 로고있는거 비추에요.
진짜 무조건 1임
마지막
1
다 너무 비슷행
3번 ㅊㅊ
https://m.pann.nate.com/talk/reply/view?pann_id=346561944&order=N&rankingType=total
많이 여성스러우면 2번 아니면 1번
40만원... 나도 조카 비싼거 사봐야10만원 초반대인데.
와우 언제적 14살ㅋㅋㅋㅋㅋ 솔찍히 중딩때까진 연애한거 맞긴한가? 쪽팔려서 말못하겟는데 둘이 갈때까지 갓나 왜케 친구분예민함?
24살도아니고 14살?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구  거르세요 a는 친구가아닙니다~~
14살때면 뭐 연애라고 하기도 그렇고 2주면 뭐 사겼다고 하기도 그런 상황인데 어차피 그 남자보다는 친구가 더 소중할꺼고 친구가 행복했으면 된거 아닌가...성인되서 오래 사귄 사이면 어느정도 그럴꺼 같은데 이건 뭐...
'평소에도 말을 쎄게하던 친구'   어릴때야 털털하다 하지만. 나이들수록 겪어보면 말 함부로 하는 사람은 상대에 대한 배려가 없더라. 말은 인격을 보여줘요. 미련없이 버리세요.
이제라도 알아서 잘됐네요. 누가됐든 돈이든 마음이든 주기만하는 관계는 좋지않아요. 적당히 주고받고가 되어야합니다. 주기만하면 쉽게 보고 만만히 여기는 것들이 있거든요.. 준거 못돌려받는게 아깝긴하지만, 어차피 그만치 주지도 않을 인성이니, 철저히 외면하세요. 아쉬운게 누군데..
혼자만 좋인했나봄
14살에 갈때까지 갔으면 그럴수도있음
이미 둘의 관계부터 한쪽만 진실된 관계였다고 본다. a는 희생을 당연시하며 배려해주는 글쓴이를 진실한 친구로 절대 생각 안했을 것 같다 그리고 분명 남자친구도 지금 꽤나 멋지고 잘 나갈 것 같다 a는 질투심에 사리분별 못하고 진짜로 상황이 잘못됫다고 생각하고 있을듯 a의 못된 심보때문에 치가 떨린다
14살에 2주간 얼마나 불타는 사랑을 했으면 저래 ㅋㅋㅋ 그 어린나이에 그걸 연애로도 치나?? 친구는 그냥 배아퍼서 꼬라지 피우는거 같아요
난 24살에 2주 사겼던 남친 얼굴도 기억안나는데....  얼굴 기억이 안나서... 페북에 찾아볼려고 했더니 이름도 기억이 안나..  ㅠㅠ   근데 14살이라니요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
중학교..........때.. 사귄게 사귄거?
지가봐도 그남자가 너무 잘됬나보네
입다물고 있음 반이라도 가지 나이를 떠나서 기간을 떠나서 사랑 소중하죠 근데 그때 그 사람이랑 모했는지 모처먹었는지는 기억은 한데요?ㅋㅋㅋㅋㅋ
님한테만 친구였고 그 친구는 님을 호구로봤네요 14살때 2주만난게 무슨 사귄거라고 할 수있다고?! 그냥 애들 풋사랑이지 오히려 그 친구는 님이 그때 그 선배 좋아하는거 알고 일부러 만났을 수도 있어요 자꾸 그 친구가 딴지걸면 님도 말해요 너야말로 그 선배 내가 좋아하는줄 알면서 사겼지 않냐고?!
개웃기네 14살 때 만난 것보다 친구가 좋아하는 걸 알면서도 사귄 사람이 더 나쁜 것 같은데? ㅋㅋㅋㅋㅋ14살에 2주 ㅋㅋㅋㅋ애들 소꿉장난 시절가지고 자기를 돕고 살았던 친구한테 저렇게 대한다고? 진심 노이해 지금이라도 정체를 알았으니 거르세요... 개노답 고등학교 때 사귄 친구도 얼마 안사귄거면 넘어가는 판국에 ㄴㅋㅋㅋㅋ진심 친구 수준 너무 어린득...
제목보고 읭스러웠는데 내용보니 님 친구가 대단한 미친년인거같음ㅋㅋㅋㅋ님 남친에게 미련있는거같은데욬ㅋ
그렇게 남자가 없드나 ~!!
결혼까지 해놓고 뭘 중딩때 잠깐 좋아한 남자를 아직도 지꺼인양 난리를 치고 이래라 저래라함? 말이 되는 소리를 해야지 행복에 겨워서 아주 미쳤나보네..그렇게 챙겨주고 아껴준 친구가 행복한건 너무 싫은가봐
a의 질투심 폭발이네. 난 14살때 일이 생각도 안나는데 무슨 14살때 2주 사귄게 전남친이라고...ㅉㅉ 유치원때 사겼다고 전남친 소리 나오겠네.
둘이 잤나보지 애들도 할ㄲㅓ다해
인연 끊자 해놓고 뭘 또 연락해서 헤어지래...차단하세요.
사귄시간이 2주밖에 안된다해도 중학교1학년때 오래전이라고해도 어떤 사람에겐 아주 소중하거나 아픈기억으로 생생하게 남아 있을 수 있습니다.
친구 전 남친 만나는거 말이 안된다 생각하지만, 알고 만난 것도 아니요 더더욱이 14살애 2주는 진짜 장난인데.. 그 친구가 질투심이 되게 심한 사람인갑네 정상은 아니예요 둘다 아는 사이에 지금 15세라면 몰라도ㅋㅋ
알바생들 솔직히 잘못하는거 개인적으로 뭇매맞아야된다고 생각한다. 프랜차이즈에서 알바생이 잘못하면 프랜차이즈가 과하게 매장당하는 경우가 있는데 교육적인차원에서 잘못된것은 맞지만 알바생 개인이 개 줘까튼 성격이나 마인드를 갖고있는게 태반이다. 서비스업에서 친절하지않거나 무개념인 알바생들은 개인적으로 신상좀 털려야됨.
편의점알바가 인사안하는건 상관안하는데  자꾸반말하길래 cs에 신고함 그랬더니 cs가그거때문에 신고한거냐고 어이없어하더라ㅋㅋ  자영업자들 장사안된다고 징징대지마라 다알바때문이다
아 누가 그랬는데 몇십만원어치 먹는 고급레스토랑도 아니고, 그냥 몇천원대의 밥먹으러갔으면 그에 맞는 대우를 받은 거니 승질머리 받지말라고. 그곳은 그런곳이고 그런 값어치밖에 못하는 식당같으니 다신가지마십셔
시급은 오르는데 알바생은 그저 쓰레기들이많아서그래
.
저런애들을 10000원씩주고쓸려고해바   하..어짜피시간지나면  알바도못하는  애들 넘쳐날거다    업주들이  아무나안쓴다이제 너무 아까워서
알바가 무표정한건 뭐라 안하는데 먼저 표정 구기면 나도 알바를 구겨버리고 싶음. 진상은 손님만 있는게 아니더라.
생글생글웃어달라는거아니예요 먼저틱틱거리거나 짜증난표정하지말아주세요
진짜 ㅇㅈ 벨엄ㅅ어서 저기요~불러도 대답안하는건 기본 내가 가서 시켜야함 음식줄때 어디다 주냐고 물어보지도 않고 자기맘대로 내키는곳에놓고감
나같으면 여기서 글쓰기전에 그가게에서 사장이나 책임자 불러서 얘기하고 나왔을듯. 책임자까지 싸가지 없으면 어차피 다신 안감 되니깐
걍 예민터져서 짜증나는거임  근데 그걸 왜티내냐고
10대, 20대 초반 알바들, 세상에서 지가 젤 힘든듯 하는 그 표정과 나른하고 히마리없이 들릴듯 말듯 대답하는 거 진짜 귓방맹이 쳐주고싶음. 편순이 편돌이들 특히.
어디서글봣는데 사장이 싸가지없으면 알바생들도 싸가지없대ㅋㅋ싸가지없이해도 사장이뭐라안하니깐 거긴 사장도 밥맛일듯 서비스알바면 표정이라도 제대로해야지ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 맥날갔는데  계산할라고 카드 내미니까 알바가 카드는 여기 앞에 꽂아주세요, 꽂으시면돼요, 꽂아주시겠어요?도 아니고 "꽂으세요" 라드라 ㅋㅋㅋㅋ그래서 얼탱이가 없어가지고 잘못들었나 싶었는데 영수증 받고 카드 돌려받는데 옆에가서 기다리세요 이ㅈㄹ하더라  진짜 개열받았음
편의점알바가 인사안하는건 상관안하는데  자꾸반말하길래 cs에 신고함 그랬더니 cs가그거때문에 신고한거냐고 어이없어하더라ㅋㅋ  자영업자들 장사안된다고 징징대지마라 다알바때문이다
아 누가 그랬는데 몇십만원어치 먹는 고급레스토랑도 아니고, 그냥 몇천원대의 밥먹으러갔으면 그에 맞는 대우를 받은 거니 승질머리 받지말라고. 그곳은 그런곳이고 그런 값어치밖에 못하는 식당같으니 다신가지마십셔
저런상황이면 주문도 안헸고 그냥 나와서 다른집감 쌀국수집이 한군데도 아니고
손님이 백번양보해서 정중하게 웃는얼굴로 요청했으면  최소한 싫은티는 없이 해주는게 직원이 제공해야 할 서비스로 마땅함.  그러나 손님도 언짢은듯한 어투로 대했다면 직원의 태도만 문제삼기는 어려움 그게 직원이 원인제공을 했다 하더라도 나이 하나라도 더 먹은사람이 경험자로써 어느정도 이해해줄수 있는 부분이 있어야 뭔가 어른일테니까..  다 사는게 우울하고 힘들고 그렇지 매일매일이 즐겁고 행복해서 미치는 사람은 없으니까
그냥 서로 양보하면서 삽시다. 뭐 그런거가지고
표정이문제가아니라 일을안하는데..? ㅋㅋㅋ
알바생들 솔직히 잘못하는거 개인적으로 뭇매맞아야된다고 생각한다. 프랜차이즈에서 알바생이 잘못하면 프랜차이즈가 과하게 매장당하는 경우가 있는데 교육적인차원에서 잘못된것은 맞지만 알바생 개인이 개 줘까튼 성격이나 마인드를 갖고있는게 태반이다. 서비스업에서 친절하지않거나 무개념인 알바생들은 개인적으로 신상좀 털려야됨.
니가 알바를 해봣어야알지 난 알바 경험이 좀 많아서 식당가면 시키기 미안하더라. 니가 하는게 갑질이다
과애들이랑 친해지려고 3월초에 내 성격 숨기고 했던게 4월 중순되서 너무 현타옴...지금 너무힘들다ㅠ
더페이스샵 핑거그로스인가? 여튼 생생피치랑 비슷해 보여
왱??
둘다 상식아냐? 주사위는 나도 어디서 배웠는지는 기억안나는데 어느순간 기억하고잇엇는데 충격이네
개소리 좀 하지마
닌 뭐하고 있는데?
주위에 페미책 들이미는애들 군대 10년 다녀와야야된다는 애들 한명도 못봤는데 주변에 어떤 여자들이 있는거?
저사람 누구야?
지금 맘 세대가 페미니즘 세대로 유명하자너 지 아들 사람으로 생각안하는거지
왤케 칠칠맞냐 간수좀 잘해 에혀 절레절레
그 뭐지? 민증분실신고하는거 잇다던데 그거 신고하고 재발급하거 찾으면 찾앗다고 재신고가능하대. 분실신고접수 후 들어가는 회원가입시 도용신고도 가능하다던데 네이버에 찾아봐봐
저거 악성루머래~
저도 회피애착에 우울증인데 제 성격문제를 너무 잘 알아서 저도 제 자신이 너무 버겁고 힘든데 인터넷상에서나 주위사람들한테 욕먹을때랑 상처받았다는 얘기 들으면 진짜 더 살기 싫어져요 의욕도 없어지고 고친다고 노력해도 달라지는건 없고. 왜 이렇게 못나서 사랑받지도 주지도 못하나 싶고..
2,3,4,5,8,9번 제가 만난 회피형분과 비슷하네요. 저는 그분이 이렇게 된 배경을 많이 알게되었고 상황이 이해가 갔기에 저를 너무 힘들게해서 자존감바닥을 만들었었지만 미워하진 않아요. 그분도 그렇게 되고 싶어서 그렇게 된게 아니니까. 그래도 글쓴이님 본인이 어떤 성향인지, 구체적으로 인지하고 있으니 노력만하면 극복할 수 있을 것 같은 생각이 드네요..  한가지 질문이있는데, 제가 그 회피형과 최근까지 연락을 이어오다가...다른여자랑 연락하는것을 질투하고 조금 가깝게 대했더니 부담을 느끼고 지금 잠수를 탄 상황이에요. 예전에 이런적 2번있어서..잠수탄 이유 이제 잘 알고 그 때만큼 힘들지도 않아요. 더이상의 친밀감은 싫고 부담되서 연락을 끊었거나, 또는 그로인해 제가 싫어져서??ㅠㅠ겠죠? 예전에는 회피형을 잘 몰랐어서 잠수탔을 때 끝맺음이라도 확실히하고 싶어서 혼자 롤러코스터를 타면서 연락도 계속했었는데 가만히 내버려둬야하는것도 알겠어요..  이분과 연애는 포기하고 그냥 친하게 지내는 것을 유지하고 싶은데요(좋아하니까) 그분도 그냥 이렇게 지내는게 좋다고 했었거든요. 거리를 적당히두면서 좋아하는사이. 이런말을 하는 저도 이해가 안가지만 회피형을 사랑을 하다보니 이런제가 됐습니다.  매번 제가 사귀자고 할때에도 핑계대면서 널 좋아하지만 우린 안맞는다고 했었거든요. 맞춰갈 생각없고, 안맞는다고 치부해버리고 그러면서 관계를 깊게 맺지않으려고 하는것도 알겠고....사실은 깊숙한 내면속엔 내가 언젠가는 떠날꺼라는 두려움때문에 일부러 안맞는척 제 단점을 자꾸 보고 피하는것도 알겠어요<-이거맞죠??ㅠㅠ  이런 제마음을 전달하면 어떻게 될까요?  지금 잠수타고 있는데....톡은 안읽으면서 SNS는 엄청해요. 일부러 보란듯이....마음이 아팠지만 그러려니해요...이제 왜냐면 SNS하는 것이 관심받고 싶고 외로워서 그러는거 다 보이거든요.  내가 또 친하게 다가가니까 부담스럽지? 가까이 가지 않겠다고..잠수 그만타라고 하면........더 부담스러울까요? 제가 만난분이랑 성향이 너무 비슷해서 이런...질문을 하게되었습니다. 시간이 되시면 답변 부탁드립니다..........ㅠㅠ
문재앙 어떤새끼들이 뽑은거냐 도대체?
그런 사람들도 많지만, 괜히 역대 최악의 취업난이라고 하는게 아닙니다 취업 못하고 있는 사람들도 많아요  취업 못하고 있는 사람들은 집에만 있으니 님을 만날일이 있나요 당연히 님께서 마주치고 보는 사람들은 대부분 취업한 사람들일 수 밖에 없습니다.  세상에 잘난 사람 많지만, 힘든 사람이 훨씬 많습니다.  직업에 귀천은 없다지만, 직업의 귀천이 중요한게 아니라, 내가 지금 하는 일에 내 비전이 있느냐 없느냐의 차이라고 생각합니다.  제 주위에 직장 다니는 직장인이나, 사업하는 분이나, 일반 영세업자 다 두루 두루 계시는데 정말 케바케입니다. 직장인으로서 억대 연봉 받으며 성공하는 사람, 사업이나, 일반 장사 정공해서 1년에 억을 넘게 벌어들이는 분들 정말 소수입니다. 대부분 실패를 연거푸 겪으며 노력해요  다만 성공한 분들과 계속 실패하는 분들 특징을 보니까. 성공한 분들은 단순 마트 장사나, 요식업, 미세먼지 사업 등으로 큰 돈 버셨는데 자기 비전이 있더라고요 똑같이 마트나, 요식업, 사업 하는 다른 분들은 거의 같은 업종 일을 하는데 장사를 접네마네. 몇억 까먹었네 하고 계시는데 보면 비전 없이 장사하셨고요.  지금 일이 바빠서 짧게 끝내면 세상에 힘들게 사는 분 많습니다. 너무 자격지심에 빠지지마세요. 언젠간 빛 볼 일 있을겁니다.
공무원,대기업,은행 들어간 그 사람들이 취업하기 전까지 뭘 했고 어떻게 했는지 생각해보면 절대 그런말 안나올텐데
취업난인건 모르겠어요. 중소기업 일자리는 넘쳐납니다. 백수로 살기보다는 일단 어디라도 들어가서 돈을 버는것을 추천드립니다. 결국엔 그 일이 후에 경력이 될 수 있습니다.
취업개어렵던데 내 주변엔
제 주위에도 다 졸업직전에 취직 많이되고 공무원시험준비하던애들도 거의다 합격함. 물론 몇명은 아직 정신 못차리고 세상탓 하지만. 취업난을 인정안하는건 아니지만 학교다닐때 진짜 열심히하고 자격증도 많이 따놓은애들은 지금 높은 연봉받으며 잘 삽니다.
너가 상위 클라스 그룹에 속해있네. 끼리끼리 모인다
여기 백수 있습니다 ㅎㅎ...
취업난이 아니라 화이트칼라 직업이 부족한거겠죠 고학력출신들은 점점 넘쳐나는데 일자리는 고학력자리만 있는게 아닌데 다들 원하는게 배운만큼 좋은데 가고싶은데 자리는 한정적이고 맞춰서 가긴 싫고 좋은 일자리 늘리는게 쉬운 문제는 아니고 너무 대학을 많이 가는것도 문제고 인구가 너무 많은 것도 문제에요
자 딴거 다 필요 없구요 핑계는 만들 수록 자기가 거기에 맞춰지게 됩니다 이걸 인지 하셨으면 좋겠네요 알바천국 알바몬 들어 가시면 몇만개의 일자리가 있고 그 중에 별자격증 없어도 교대 근무 하는곳은 자리 많습니다 교대 근무 일수록 탄탄한 회사 이고 타지에서 기숙사 생활 하며 다니는 사람은 호구라서 그렇게 사는게 아니구요 원래 인간은 운과 노력 유전자에 따라 맞게 사는건데 그게 안되고 안했다면 거기에 맞춰야지 자꾸 자존감 낮게 비교하며 뭐가 어쩌고 저쩌고 핑계 만들어서 좋은거 하나 없어요 저는 2교대 타지에서 기숙사 생활하며 힘든 만큼 상여금시 월400이상 평균 월320범니다 그냥 생산직 인데  돈도 20대 후반에 3천이상 모았고 헬스도 해서 키180에 체지방14 골격근43 입니다 실업률이요? 제 앞에서 얼굴보고 반박 하는사람 제친구 지인 포함 죄다 결국 변명으로 신세 한탄으로 마무리 하구요 자랑 할게 하나도 없고 그냥 살면 됩니다 자꾸 남 얘기를 비교하며 적용할 필요가 없어요 지금 직장도 20대들 1년 못버티고 나가고 인력난 입니다 주변기업 다 20대 나가서 오히려 안뽑으려고 해요;; 이게 현실이지 뉴스나 뇌피셜 믿지 마세요 예를 들어 공산주의도 이론은 완벽하나 했습니다 4500원 경제 호황기 시절 똑같이 일해노 180벌고 집값은 2억 넘었는데 지금은 400에 집값1억 초반이라 좀 더 벌어서 대출끼고 바로 전세부터 구할겁니다 현실을 즉시 하세요
20대 취업률심각 ㅊㄱㅍ
지금 알바도 없어서 못하는판입니다ㅜ 알바면접보러가면 작년보다 지원자가 두세배는 늘었다고 하네요. 알바도 구하기가 하늘의 별따긴데 취업은 오죽할까
본인만 잘 먹고잘살면 그만이네ㅋㅋㅋ무지하네. 연봉3천ㅋㅋㅋㅋ
우물안개구리라고 하죠
취업 못하는게 아니라 안하는겁니다 4년제 나와서 공장다니기 싫잖아요?  학력수준이 높아짐에 따라 눈도 높아진겁니다
취업해서 3000대 받으면 뭐해요. 돈모아서 집사기도 힘들어요. 당연히 백수보단 나은거지만 ㅠ
케바케임 나는 32살이고 극소기업 경리고 월 250버는데 내가 월급 제일 많음ㅡㅡ 주변에 백수 계약직 알바 다 있음 걍 끼리끼리 모이는것 같음
.
취업난 이란 단어가 도니까 20대들이 아 원래 20대는 취업잘안되는구나? 그래서 나도 안되는게 당연한거야 이런생각하고있는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중2가 중2병 행동해도 죄책감 안드는거랑 똑같음. 왜? 중2병 이란 단어도 뉴스에서까지 나오거든
.
지방사립 4년제, 토익 만점, 오픽 AL, 해외 연수 1년, 해외 인턴, 해외 취업 1년반 경력입니다. 서류 80개 정도 대기업은 아예 빼고 중견으로 넣었는데 2개 면접 봤습니다. 요즘 취업 정말 안되요. 좋은 곳 취업하는 게 아니라 날 뽑아주는 곳이 그냥 좋은 곳입니다. 서류 아예 통과 안되요. 회사도 지원자 많지만 마음에 드는 사람 뽑기 힘들고, 지원자들도 비슷한 스펙에 피 터집니다. 경력이 최고에요.
취업준비하는 애들은 다 독서실 도서관 영어학원 등등에 있지 당연히 님 주변 환경에는 없음
직업에 귀천 없다지만 공장다니는 남자가 이런말 하니까 우숩다
너가 하고싶은건 뭔데??
동생 화이팅~~
그냥 네이버 쳐서 나오는게 다인거같긴 한데....  저는 브로콜리 왕자 보는데 브로콜리 야채봉지에 얼굴 넣으면 전 그거 살거같아요ㅋㅋㅋ 야채 싫어하지만 관상용으로 사서 아까워서 먹을거같음
니가 말한 몸매가 젖 크기냐
나는 나이가 적은데도 키크고 어께넓고  얼굴작고 몸 좋은 남자가 좋은데. 비율 완전 중요
저는 그래서 여자 몸매를 더 많이 봅니다. 키 몸무게 라인 등등
어느정도 얼굴이 되야 몸매를 보는거겠지ㅋㅋㅋ 나도 남자몸을 더 많이 보지만 얼굴은 평타이상은 되야 관심이 감
일단 얼굴이 좀 되야 시선이 가든가하지
거짓말하지마 얼굴만 이쁜거보다 얼굴도 이쁘고 몸매도 좋은게 좋다는거잖아 욕심꾸러기야
아닌데? ㅋㅋ 내주위봐도 여자 얼굴과 몸매는 서로 비례하는 개념이지 그것도 얼굴이 우선 ㅋㅋ 몸매를 본다는 사람은 첨봄 얼굴에 비례해서 몸매를 보는거임
몸매의  완성은 얼굴이더라
아니 지금 얼굴보다 가슴 큰게 좋다고 했지 댓글들 상태 보면 어깨넓고 키 크고 얼굴작고 비율 쩔고는 똥에서 냄새가 난다고 설명을 하는거야 뭐야 저분이 키크고 허리 잘록하고 골반크고 힙업 되있으며 발목 얇고 피부 하얀 이렇게 말했냐? 왜 이렇게 삐뚫어져 있어 니들 생얼에 거울을 봐 저거 다 따질 수준이 되냐? 쓴이 처럼 둘중 하나라도 좋지만 그 것보단 이거다 라고 해야지 뭔씨 아는얘길 하고 자빠졌어 그리고 저게 팩트여 니들 20대 후반 되바 얼굴?어린게 정답이고 몸매는 꾸준히 운동 해서 힙업에 꿀벅지면 너희가 더 매력있어져 안밀린다고.. 하긴 여긴 방구석 게으름 뱅이들이라 이해 못하겠지 ;
하긴....  여자들도  키크고  어깨넓고  힙업되고  얼굴작고  스타일  좋은   남자  좋아합니다.  하지만  배나온  남자는  극혐이죠!
그 몸매좋은 여자한텐 말도 못붙여볼 것들이 꼭 뒤에서 품평질.. 그런 여자들과 행복하게 잘 사귀고 있는 놈은 여기다 이런글 안써ㅋㅋㅋ 기껏해야 니 취향은 업소언니 초이스하는데 반영되는게 다겠지
나이들어도 얼굴 귀엽고 작은데 체구작고 하얗고 앙증맞은..? 그런느낌인데 의외로 라인있고 볼륨있는게 최고임 섹시파같은데 그냥 니취향이 바뀐듯
난 나랑 잘 맞는 사람 착하고 그런거 말고 같은 수준에서 말이 잘 통하고 잘 맞는거 예쁘면 좋고 착한것도 좋은데 그런것들이 잘 맞는것 만큼은 다 못 채워줌
근데 여기있는 한남들 거울한번씩 보고 댓글쓰는거죠!?
여자는 키가 크고 봐야함
여기 20대판인데?20대 후반인건가?ㅋㅋㅋ 근데 20대 후반 30대들도 잘생긴 남자들은 얼굴 1순위던데.뭔가 잘난 남자들은 얼굴이 1순위임. 오히려 몸매 본다는 애들 보면 좀 성적으로 너저분한 애들이고 정상적이지 않음.나이들어서 몸매 보게 되는건 나이먹어서 더이상 이쁜여자 못꼬시니 몸매로 대채하는거지 ㅋㅋㅋㅋ
남녀를 떠나서 어릴때는 기본적으로 몸이 젊은데 나이들면 들수록 관리 안하면 몸이 티를 팍팍 내다보니 몸매를 점점 더 따지게 되는건 당연한듯...
그건 니가 진짜로 얼굴이쁜여자 못 만나봐서 그런거임..진짜 얼굴이쁜여자 함 만나봐라  평범한 다른여자 못 만난다~
나는 나이가 적은데도 키크고 어께넓고  얼굴작고 몸 좋은 남자가 좋은데. 비율 완전 중요
가슴 크기는 한국 현실에 맞지가 않다. 수술 혹은 뽕빨 아니면 C컵은 사실상 보기 힘들고 가득찬B 만나면 신이주신 기회 거의 A에서 자신있는가슴 가진애들은 B 정도로 보면 된다. 한국 현실이다. 이쁘면 감사합니다 생각하고 못생겼으면 몸매라도 이쁘면 감사하다 생각ㅎㅏ고 만나면 된다 근데 가슴크기는 따지면 안됨. 한국현실은 저거니까
난 얼굴인데 아직도
맞아.. 키좀크고 그런여자들한테 진심눈이감..
교수님에따라 정해 주시는분도 있고 알아서 하라는분도 있는데 알아서 하라는분이 더 많음 그렇게 알아서 짜다보면 아싸들끼리 남음 자연스럽게 그 아싸들끼리 같은조가됨 그다음부터가 진짜 골때리는게 아싸중에 인싸가 조장을 해야되는 사태가 벌어짐ㅋㅋㅋㅋ그 아싸중에 인싸가 역할배분 다해주고(다 아싸라 나서기싫어함) 단톡방 파서 얼만큼 했나 간간이 중간체크하고 발표도 안하려해서 아싸중에 인싸가 발표도해야됨 옆에서 보면 ㅈㄴ웃긴데 당사자들은 죽을맛임ㅋㅋㅋㅋ
우리 대형과에는 아싸한명있는데 남은 얘들끼리 함. 결국 의자왕되고 그 조에서도 아싸가 되버림,,, 근데 벌써부터 걱정하지마요 어떻게든 조 이루어지니까
무조건 맨앞자리 앉아서 그 근처에 있는 사람에게 말 걸면 됨. 특히 남자면 좋음. 맨 앞자리는 복학생들이 포진해 있는데 대체로 군대 다녀온 복학생이 맨 앞자리에 앉아 있다면 공부열의 200%임. 신입생만 듣는 필수라면 아마 대부분 교수님이 자리기준으로 조 짜줌. 아닌 경우라도 앞서 말했듯이 앞자리 앉아서 옆사람에게 말걸면 됨. 진정한 아싸는 맨 앞자리에 앉아서 공부합니다.
니가 만만하게 생겼으면 주변에 애들이 너 조장시킬라고 데려갈꺼고 음침하게 생기면 음침하게 생김애들이 너한테 기거나 니가 그런애들한테 가...그니깐 성격이 아무리 아싸라해도 대학교때는 좀 즐기고 살아
대부분의 모든일들은 시간이 해결해준다 막상 닥치면 어떻게든 캐리하든가 묻어가든가 버스타든가 할거다 유비무환이라곤 하지만 이정도는 걍 부딪히셈 조별과제잔혹사만 좀 조심하고
과목마다도 좀 다르고 학과마다도 좀 다른데 남여비율이  5:1이상 되는곳들은 여자한명넣고 거기에 남자구성원들이 들어가는 방식으로 할때도 있고 교수님이 알아서 끊거나 짜주는경우도 있고 과대가 짜는 경우도 있고 정말 자발적으로 알아서 하는 경우도 있는데  아싸라도 멍청한 아싸가 아니라 똑똑한 아싸가 되면 괜찮아요. 눈치껏 잘 봐서 끼어들어갈만한 곳이 어딘지, 어딜들어가면 내가 필요할거고 나를 원할지 이런걸 잘 생각해봐요.   아싸라도 공부잘하는 아싸는 애들이 몰려듭니다.. 아무짝에도 쓸모없는 아싸는 진짜 멍청한거구요
교수님에따라 정해 주시는분도 있고 알아서 하라는분도 있는데 알아서 하라는분이 더 많음 그렇게 알아서 짜다보면 아싸들끼리 남음 자연스럽게 그 아싸들끼리 같은조가됨 그다음부터가 진짜 골때리는게 아싸중에 인싸가 조장을 해야되는 사태가 벌어짐ㅋㅋㅋㅋ그 아싸중에 인싸가 역할배분 다해주고(다 아싸라 나서기싫어함) 단톡방 파서 얼만큼 했나 간간이 중간체크하고 발표도 안하려해서 아싸중에 인싸가 발표도해야됨 옆에서 보면 ㅈㄴ웃긴데 당사자들은 죽을맛임ㅋㅋㅋㅋ
대학부터 걱정해도 안늦어
그시절 글쓴이와  지금의 글쓴이에게 이겨내주셔서 그리고 용기 내주셔서 정말 감사해요
음 최소한 증거라도있어아하는거아닌가
진짜 당한사람만 기억하는 더러운 세상...  전 노래방에서 강제로 노래시키다가 안불러서 맞은이후로 노래방가면 노래를 못불러요 근데 25년이나 지났는데 그사람들은 아직도 노래방가서 다같이 셀카찍어 올리네요 휴,,
숨겨왔던...나의
시렁
다이어트는 방법을 몰라서 못하는게 아니라 걍 니 몸이 하기싫어서 안하는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너도 어케하는지 알잖아 여기서 정성스레 알려줘도 넌 안할거 뻔하지않아?
밥은 절반정도 꼬박꼬박 챙겨먹고 운동을 열심히 한당
다이어트 하는 가장 쉬운방법인데.. 아주 당연한거지만 안지켜지는것들 1 당을 끊는다 (과일,쥬스,과자,당있는요거트 등등 모든 당이다) 2 물을 많이 안마시게 된다(많이마셔라무조건) 3 염분은 조금만 먹어야하는데 이거역시 실패 (국물은 절대 x ) 4 비는시간마다 군것질 ( 절대 x )특히 과자 스낵류. 5.야식 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 6.너무 배고파서 하는 "폭식"(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 7.사실 이게 제일 중요한데.....    이정돈 괜찮겠지하는 " 자기합리화"  여기서 거의다 99퍼센트가 실패한다. 다이어트하려다 오히려 더 찌게되는 사람도있어요.. 평소에 습관이나 마음가짐이 중요함
운동을 하지 않고서는 방법이 없습니다. 그리고 체중이 빠지는데는 일정한 시간이 필요합니다 (몸의 항상성 때문에) 이 두가지는 바꿀수 있는게 아니라 현실이기 때문에 무시하려고 하면 다시 제자리 걸음을 하게 될겁니다.    간절한만큼 운동하세요 여유를 가지고.
쓰닌데 나랑 비슷한 스팩에 다이어트 성공한 사람있으면 도와주라 ㅠ 조언? 꿀팁? 같은 고 !!
첫월급은 쓰세요 무슨 벌써부터 ㅋㅋㅋ첫월급 받으면 다쓸수밖에 없어요 그동안 해주고 싶은 사람들만 생각해도  ㅠㅠ 너무 크게 잡지 말고 할수있을만큼만 스스로 관리하고  돈을 빨리 모을려는것보다는 꾸준히가 중요해요 어느정도 내가 쓸만큼은 쓰게 넓게 잡으세요 만약 나는 십만원 쓴다면 20만원을 잡아야해요 그런이유를 알것입니다 그렇게 하면 님 진짜 후회해요 당신이 50만원으로 생활을 하면 잃은게 너무 많아요 돈에 환장한 사람도 아니고 행복은 돈이랑 아무상관 없어요 돈보다 더가치있는게 세상에는 너무 많아요 눈에 안보여서 글치 ^^ 가격대비 엑스네요!!! 오히려 님보다 이런마인드가 궁핍하게 안살아요
제시나 문가비요
ㅇㅇ기준은없고요. 맹목적으로 그냥 "예쁜여자" 좋아합니다. 손목 걸고 장담합니다.  도움이 안된것 같아 ㅈㅅ 합니다만 정말이에요..
저도 힙한데 몸매 좋은여자 좋아합니다
힙한애들은 힙한애랑 사귀던데 그런 쪽으로 말이 잘 통해서 그런듯 글고 힙한 여자애들 아니면 그런 취향 안좋아하기도하고
내 개취로 찐브라운. 포인트 될 듯. 우드도 나쁘지 않음.
우드색상 추천! 제일 일반 원룸 인테리어로 가장 깔끔해보이네! 귀걸이 꽂아서 벽에 거는 것 같은데! 어디서 본건지 알 수 있을까?
화이트랑? 베이지? 저거 2개 색상이 무난할듯, 다른 색은 어두워서 잘 어울릴지 모르겠다ㅋㅋ 집에 걸어놓고 보관하기는 편할 것 같네!  얼마에 주고 샀는지 궁금하다!
원숭이
장기하  살찐 김우빈
키크고 어깨 넒은 개저씨
와 셋이 묘하게 닮앆네
무쌍에 콧구멍이 잘 보이며 푸근하지만 주변에서는 잘 안보이는 아저씨 스타일
완전 아저씨인듯
굉장하네
쎈스가 없어서 그런가 1,3번은 돌쇠형 2번은 전혀다른 느낌 공룡상 김우빈처럼
너도 아무나 사귀고싶은거 아니지? 그럼 어필을 몸이 아니라 머리로 해봐. 몸매 좋은건 장님 아니면 다 알테니 "몸매가 좋은 애가 똑똑하기까지 하네?" 아니면 "몸만 착한게 아니라 마음도 착하구나." 하는걸 노려봐.
섹1스하고싶다 생각함
ㅈㄴ부럽다생각함 근대 지금생각나는건 피자 맥주  대한민국이 나때문에 점점 좁아진다  ^^굿
뭘어때 조카좋지
몸매만 좋으면 머리나빠보이고 쉬워보임. 조금 평범해도 뇌섹은 겁나 매력터짐 개취니까 존중부탁
어리다 어려..
동서고금 막론하고 품격있단 여자들은 왜 다 가릴까 지금은 신분사회 유교사회도 아닌데..
남자눈에싸보이는거신경을꺼 그냥 니가입고싶은데로입고 그냥 하고싶은데로살아 남자없으면인생못사나
남자도 여자 눈치보는애들도 있는 반면 여자도 남자 눈치 보는 오들 있으면 안됨?
몸매 좋은여자 있지
여기 댓글들 머리에 다 고츄만 들었노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 제발 남자눈치 그만보고 내인생 주체적으로 좀 살자
바금직스럽다 생각함
몸매 좋구나라고 생각함.ㅅㅂ 이딴걸 묻냐?
섹1스하고싶다 생각함
너도 아무나 사귀고싶은거 아니지? 그럼 어필을 몸이 아니라 머리로 해봐. 몸매 좋은건 장님 아니면 다 알테니 "몸매가 좋은 애가 똑똑하기까지 하네?" 아니면 "몸만 착한게 아니라 마음도 착하구나." 하는걸 노려봐.
몸매 좋다는 소리 많이 듣는 다는 거랑 굳이 옷입는 스타일 써놓은 거면 너무 듣고 싶은 소리가 있다는게 속보이지 않어? 그래봣자 남자들 딸감일텐데
조리과가잇는 특성화고 졸업생인데요, 저는 조리에서 제과제빵쪽으로 공부햇지만 걍 학교특성상 과가 필수라 그냥햇을뿐이고, 제 친구들은 특성화고 조리과 공부하며 동아리도 조리쪽으로 들어 학교에서 수거해오는 대회에 계속 참전시키다보니 일반수업을 제대로 못따라가요. 목표가 잇으니 일반수업은 신경안쓰는 애들도잇지만, 대회로 인해 수업을 계속빠지는 기본성적도 좀 딸리고, 수행평과 조별과제도 제대로 참석하지않은채 기본점수만 받아가니 다른조원들 불만도 많앗습니다. 걔네는 그렇게 기본점수는 받고 성적은 그저그런채로 자격증과 대회경력(사실상 대회라지만 선생들끼리 짜고치는판이라 경력은쌓여도 다른사람시선으론 더럽습니다.)으로 조리쪽 대학가서 마저 공부중이더라구요. 대학안간 조리쪽학생들은 학교쪽 추천으로 취업햇는데 가봣자 듣보잡빵공장,빵집,식당주방인데 그정도는 걍 알바로도 충분히 찾아하는 정도라 저는 학교추천 거절하고 스스로 취업햇어요. 저희나라는 호텔조리사로 나가지않는이상 조리,제빵으로 취업해도 돈벌이시원찮고 좋은직장없어요. 조리과 선배들은 대부분 해외나가서 해외조리쪽에서 일하고 돈잘벌고 취급잘받고잇더나구요.
조리쪽 박봉입니다~ 티비나오는 일류쉐프 샘킴인가 그분도 업주 밑에서 일하면 연1억을 못받아요 다만 사장이되면 괜찮은데 사업이 잘됬을때를 가정했을때죠 다만 특성화고 진학은 좋은선택입니다~ 일반고보다 혜택이 정말 많거든요
삼각김밥 14시임 왠만하면 니가 폐기안함 야간이면 오래 일안하는게 꿀팁임 몸상한다
소설 작작써 정신병자야  갠 애지녁에 너 냄새난다 했어
이 정신병자 게이 새끼 ㅋㅋㅋㅋ  여기와서 ㅈㄹ 할줄 알았다  어디 감히 ㅋㅋ 내 남친한테 들이대  너 걔 한테 죽을 각오해
잘리는 마당에 인수인계까지 그렇게 시키면 님도 실업수당 신청하세요 그쪽은 알바라고 생각 안하고 정직원이라고 생각했나보죠ㅎㅎ
안해도 되는데
잘리면 걍 바이지 뭔 교육이여;; 잘려서 다른 알바 구했습니다~그러고 가지 마셈
잘리는 마당에 인수인계까지 그렇게 시키면 님도 실업수당 신청하세요 그쪽은 알바라고 생각 안하고 정직원이라고 생각했나보죠ㅎㅎ
원래 정직원 퇴사시 후임에게 인수인계하는게 맞지만 그건 후임에게 해놓는거지 신입한태 하는건 인수인계가 아닌 교육임ㅡㅡ 교육은 거기 사장이나 매니저가하는거지 그만두는 사람이 하는거아님 게다가 걍 알반데 먼상관이야
걍 쌩까요 알바인데무슨ㅋㅋ
무슨카페인수인계를 2~3주해요...아예 경력없으면 사장있을때 나와서 가르치고 경력있으면 2~3일나오고 바로 일시키던데...걍 나오세염
무슨 카페 알바가 그렇게 엄청 체계적인데도 없는데 그건 직원이나 사장이 하는거지 떠나는 알바생이 무슨 인수인계인지 좀 그러네요...본인이 그냥 그만두는것도 아니고 시간 안되니 다른 사람 뽑겠다 이런거 같은데 이건 좀 사장이 너무 별로인거 같네요...무슨 카페 알바가 2~3주나 인수인계를 해요...2~3일 알려주고 모르면 신입이 알아서 해야지 그건 1년 정도 알바 했는데도 엄청 정도 없는거 같고 사람 좀 별로임
남자건 여자건 집안 분위기에따라 다른거에요 뭘 여자들이 그래요 주변에 존댓말 하는애들 본적 있구요
그놈의 여자들 여자들ㅡㅡ 남자들도 똑같아요^^
화장 되도록이면 하지마시구요. 폼클렌져 클렌징이라는 이름 들어간 세안제 사용 하지마시구요 . 특히 선크림 금하세요 안좋습니다.. 피부는 하루에 1~2번 물세안하시는게 가장 좋구요. 세안 안하시는것도 좋은 방법이에요.! 물론 화장을하시면 비누로 지우셔야합니다. 장이 건강해야 피부도 건강합니다. 유산균 이랑 청국장 등등 장에 좋은 음식 꾸준히 드셔주세요
20대 남자고 여드름으로 고생하다가 지금 거의 다 고쳤습니다 완치 하는 방법 알려줄게요 금주╋금연╋야식 끊고╋하루 7시간 이상 푹 자세요 여드름 이라는게 몸속의 독소와 피로 때문에 생기는 거임 피부과 가서 수십만원 돈낭비 하지마세요 그거 할때만 잠깐입니다 근본적인걸 치유 해야됨 내 방법으로 몇달만 해봐요 다 들어 갑니다
돈들이면 직빵이긴 해요, 저도 청소년 ~ 성인여드름으로 엄청 고생하고 좋다는거 먹고 바르고 병원가고 다 해봤지만 결국 영구적으로 피부를 좋게 하려면 평소 습관이 중요하더라구요. 사진만 보면 복합성이신거같은데 이런 피부는 장벽이 무너져서 예민해져있는 상태라고 보시면 돼요. 세안하실 때에도 살살, 최대한 자극이 없는 각질제거제, 클렌징오일, 클렌징폼 찾아서 사용하시고(유튜브에 검색하면 나옴) 수분크림 바르시면서 항상 피부를 촉촉하게 유지해주세요. 하루에 물 2리터정도는 마셔주고 규칙적으로 먹고 드세요. 운동하시면서 살빼시면 더 빠르게 좋아져요, 뻔한얘기지만 이거만한게 없더라구요.
저도 좋다는거 많이 해봤는데 그냥 피부과 가셔서 상담하시고 약받고 시술받고 반복하는게 최곱니다. 약이나 시술이나 비용이 쎈게 좀 그렇지만 효과는 제일 좋아요. 약은 다른 댓글처럼 로아큐탄 비슷한거 줄거고요. 반년정도 생각하고 1~2주에 한번씩 병원 꾸준히 방문하는게 좋아요.
저도 로아큐탄 처방받아 드시라고 쓰려고 왔는데 밑에 이미 적으신 분이 있네요! 피부과 가서 레이저 하지마시고 임신계획 없으시면 로아큐탄 처방받아서 드세요. 이게 병원에서 호르몬억제? 뭐 그런 약이라고 들었는데.. 효과 진짜 좋아요!! ▫️▫️저는 얼굴,목,등,가슴 쪽 여드름이 굉장히 심하고 흉터도 심했어요. 피부과 가서 시술도 받아보고 했는데.. 그때 뿐이지 관리 안받으니까 다시 올라오더라구요. 그래서 난 평생 파인 옷은 못 입겠구나.. 하고 얼굴은 파데와 컨실러로 덮으면서... 포기하며 살다가 작년 여름에 승모근 보톡스 맞으러 어떤 피부과를 갔는데 거기서 시술하시는 여의사선생님이 딱 보더니 "여드름이 심한거 같은데.. 혹시 약물치료 해봤어요? 지금 몇살이에요? 임신 계획같은거 없죠? 없으면 혹시 신경쓰이고 하면 나중에라도 약물치료 해봐요. 나도 여드름이 심했는데 약 1년 먹고 깨끗해졌어요. 1년만 먹으면 괜찮아질거예요." 라고 하길래.. 저는 속는셈치고 처방 받아볼까..? 하고 그날 그 선생님께 2주분 처방 받아먹었어요. 1주일 먹었나? 얼굴과 등쪽 여드름이 점점 가라앉더라고요. 엄마도 보시면서 너 진짜 많이 가라앉았다고 한번 꾸준히 먹어보라고... 그래서 2주분 먹고 두 달치 처방받아 먹었는데 두 달만에 거의 가라앉더라고요? 두달치 다 먹고, 한달 정도를 병원 갈 시간이 없어서 못갔는데... 약을 못 먹었더니 다시 한두개가 올라와서 시간내서 병원 가서 처방받아 또 두달치를 먹었더니 바로 가라앉고 흉터도 점점 사라졌어요. 근데 그게 호르몬 약이다 보니 저는 생리가 좀 불규칙 해지더라고요.(이건 설명들었어요) 그래서 저는 처음에 2주 먹고, 두 달 먹고, 한 달 못먹고, 두 달 먹은 뒤 여드름이 싹 가라 앉고 흉터도 빨리 가라 앉아서, 그다음부턴 매일 먹는게 아니라 한달치 약을 받은 다음 1주일에 하루씩 먹고있어요. (예를 들면.. 매달 1일 아침 저녁 이런식으로요!) 그랬더니 더이상 여드름이 몸에 올라오지 않고, 깨끗하게 유지가 되더라고요. 저는 초등학교때부터 지금까지 너무 스트레스 받으며 살았는데... 솔직히 이 약 몇달 먹고 생활이 달라져서 그동안의 병원들은 이걸 왜 안줬지? 싶을 정도였어요. ♦️단, 이게 기형아 출산확률이 높아서 약 먹고 끊고 난 후 1년간은 임신을 하면 안된다고 들었어요. 그래서 병원에서도 임신계획이 있는지 물어보는 거고요.. 글쓴분이 임신 계획이 없으시다면... 약 한번 드셔보는거 추천해요! ✅✅대신 약이 처방비랑.. 약 값 자체가 조금 비싸요! 그치만 시술 몇번 받는 비용보다는 저렴해요~~ 약 처방은 저는 필러 보톡스 이런거 하는 성형미용 피부과에서 처방받은거라 좀 비쌌는데.. 의사 분이 동네 피부과 가서 처방 받으면 아마 처방비는 좀 더 저렴할거라고 하셨어요~ 약값은 어차피 비보험이라 비슷하고요! 로아큐탄 말고도 비슷한 약 쓰는 곳도 있다고도 하더라고요!(저는 그 피부과가 야간진료하는곳이라 처방이 비싸지만 그냥 다니고 있어요ㅠ) 괜찮으시면 시술 말고 약 드셔보시는거 추천해요!!!ㅎ사진은 혹시 홍보나 뭐 이런거라고 오해하실까봐... 제가 작년에 처방받고 찍어놓은 사진과 지금 집에 있는 약 찍어서 올려요!! 제가 그 여드름 스트레스를 심하게 겪어서... 어떤지 아니까 여드름 고생하는 분들 보면 다 알려드리고 싶어서 그래요ㅠㅠ
지금 저랑 똑같으세요 ㅠㅠ 정말 간지럽고 난리도 어니에요 저도 그날만 되면 폭팔했다가 끝나면 가라앉고 무한반복이에요 그래도 짜지않고 계속 놔두시고 몸 면연력 문제 일수도 있기때문에 영양제 같은거 복용하려고 하고있어요
살빼면됨
이쁜데 바람 불면 불편하겟다
중소기업인데 빨간날다쉬고 평생 안짤리는정도
네 절대 못듣습니다
응
여자 9급이면 안정성때문에 좋겠지만 남자면 대기업이 휠씬 더 낫죠...물론 9급 본인은 엄청 만족할수는 있을거임 워라벨 측면에서는 여자입장에서는 다를듯
못 듣지요... 급여가 적기 때문에
그런 경우들도 있긴한데 잘 살고 있어서 권선징악이 있긴한건가 생각드는 경우도 꽤 있음. 여자애들 중엔 얼굴 반반해서 인플루언서 해서 돈 많이 버는 애들도 있고 놀았는데 집안에 돈 좀 있다 하는 경우의 애들은 더 잘 살고 있기도 ㅋㅋㅋ.. 언젠간 뿌린대로 거두는 날이 있겠지
ㅇㅈ 중고차팔이 폰팔이 개많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생은 부메랑이란 말이 맞는듯
본문도 사실 너무 극단적인 경우임ㅋㅋㅋ 요즘엔 일진들=잘사는애들 공식이라 학창시절 잘노는 애들이 커서 빌빌거리는 경우? 거의없음
와
금수저 일진은 커서도 잘살고 흑수저 일진은 노답인생 ㅈㅈ
얼굴하나로 시집잘가는케이스 중에 끝이좋은경우 하나도 못봄 (돈없고 얼굴만멀쩡한사람 얘기하는거임) ㅋㅋㅋ 그리고 나는 학군좋은곳 살았어서그런지 엄청논애들중에 잘된애들 개많음 sky 로스쿨 약대 의치한 개많음. 노는것도 배경이 받쳐주면 잘되는애들이 많은듯ㅜ
중학교때 일진 인스타 마켓하더니 대박났는지 맨날 해외여행가고 명품백 든 사진 올리더라ㅋㅋㅋㅋ 걔 솔직히 뽀샵 너무 티나게 하던데 그런 애한테서 뭘 보고 옷을 사는건지 이해가 안 됨; 팔로워가 많은것도 아님 3만 명인가 그쯤밖에 안 되는데 왜??
일진
근데 요즘 일진들은 유튜브나 아프리카tv캠 방송하면서 돈 오지게 벌음ㅋㅋㅋㅋ
그건 꼭 아닌거 같아 공부만 해도 이상한짓 하고 다니는 사람 많아 사람 이용해먹고 어디가서 뭐 훔치고
잔나비는 본문에서 지워주시길 부탁드립니다... 저를 괴롭혔던 과거일진들은 잘 살고있어서 너무 열받네요
사필귀정 인과응보
ㅁ
이런거 댓글이 연예인 얘기가 있는데 솔직히 자기 그릇보다 큰돈 벌면 탈나게 되어잇는듯 그래서 부메랑 믿음 그리고 난 걔네보다 걔네가 사랑하는 대상이 큰 문제가 생기면 좋겠어 우리 부모님 마음 느끼게
일진은 대놓고 쓰레기지만 앞에서 착한척 위선떨며 뒤에서 일진보다 더한 애들이랑 나만 아니면 된다며 무시한 방관자들도 일진만큼 죗값 받았음 좋겠어 ㄹㅇ 근데 권선징악은 없는거 같음 착한 사람들만 항상 당하고 산다 가해자는 지 잘못도 모르고 뻔뻔하게 양심 없이 잘 살아가는데 심지어 가해자 늘 하는 말이 피해자 잘못이고 먼저 피해자가 거슬리게 했다는 건데 진짜 그런거 보면 여기가 지옥이란 생각 들어 악마랑 동급인데 본인만 모른다?
얼굴 반반한 여자애들 시집 잘간다 하지만 정말 실제로 그런가는 끝까지 볼 필요가 있음  내가 사짜직업에 집도 나쁘지 않게 사는 편인데 내 주변을 보면 본인 능력 쥐뿔도 없으면서 집만 잘사는 애들이 여자볼때 얼굴 많이 보는데. 거기서 끝나는게 아니라 잘 놈. 결국 결혼하는거 보면 못배우고 예쁜 애들하고 결혼하더라고 근데 결혼하고도 잘 놀러 다니더라. 물론 생활비도 팍팍 주고 ㅋ 그래서 그런가 이혼하는 케이스도 많더라고  본인 능력도 좋고 집안도 잘사는 그런 부류 보면 와이프가 대부분 학벌이 좋음 물론 외모도 괜찮고.  본인 능력이 좋고 집안이 안좋은 개룡남은 와이프가 대부분 직업이 좋음 근데 왜모는 평범한 케이스가 많음  그러니 외모좋은 일진부류들 시집 잘갔다고 배아파하지마 적어도 그 대다수는 이혼하는 경우가 태반이니까.  물론 돈많은 집안 순둥이 아들 꼬신 애도 있겟지만 그건 정말 드믄경우야.
의예과 교대는 사실 드물고.. 사실 조용하면서 일진들 눈치보는데 공부도 애매하게 했던 애들이 대부분임 이런애들 대부분 지방사립대 다녀서 힘들게 사는 애들 수두룩하고 오히려 일진들은 극과 극으로 나뉘는데 일진들이 사회생활 잘하고 나중에 과거 다 숨기고 잘 사는 경우도 되려 있음..
내가 알고 있는 일진들은 한년은 국민은행들어감;
두탕 150에서 주작인건 확인하는데 뭐 일단 인정
인생은 부메랑이란 말이 맞는듯
나 학창시절때 글쓴이가 글쓴대로 친구 가둬놓고 때리고 폭행에 성폭행에 칼로찌르고 이것저것하고 17살때 학교그만두고 창피한거알아서 친구들 연락다끊고살다가 군대와서 반대로 내가 무시당하고있는데 어렸을때 애들때리던죄값인가 싶음
ㅇㅈ 중고차팔이 폰팔이 개많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글 싸질러놓고 댓글 달렸나 1분 단위로 코 벌렁이면서 확인하고있을듯 ㅋㅋ
30대판에다간 30대 여자들아 긴장해라 20대 여자들이 지 좋아한다고 썼던데 조현병 환자인듯
얼굴 빻아놓고 이런글 싸지르면서 놀고있으니 좋나보군 ㅉ
ㄱㄱ
오우 오글거려.. 뭔 초딩이 쓴 글도 아니고 으ㅡㅡ
무섭다
남코한시키 한남이 그리 좋나
야 ㅋㅋㅋㅋ10대가 왜 너한테 고백을해 ㅋㅋ미쳤나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래...이런곳에서라도 만족해라;  현실 찐따야
돈까지 바쳐야할만큼 니가 대단해? ㅋㅋㅋㅋ
얘 왕딴가
취직이나 쳐 하고 말해 2019년 이렇게 허송세월 보낼거냐? 올해도 반이 다 지나가는데  취직했으면 급여명세서랑 명함 찍어올려
지갑이랑 장기 조심해 ^^
어 그랭...
앉아서 똥싸다 주저앉는 지랄옘병 작작해라. 5월 말인데 날씨가 여름마냥 더우니 뇌가 상해 돌았냐??? 뭔 개소리를 뒷 집 발정난 쥐새끼마냥 씨부리고 있어??? 헛소리하지말고 집구석에서 쳐박혀서 자빠져자. 할 일 진짜 더럽게. 없네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관심도 안 주는 거봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 지금 울지?
30대판에다간 30대 여자들아 긴장해라 20대 여자들이 지 좋아한다고 썼던데 조현병 환자인듯
글 싸질러놓고 댓글 달렸나 1분 단위로 코 벌렁이면서 확인하고있을듯 ㅋㅋ
그 고딩들이 너 지갑처럼 빌붙으려고 그러는거야ㅎㅎ
공백기간이 길지 않게 만나는거 별로인데.. 남자친구분이 전여친분을 못잊은거 같아요. 근데 여기서, 님이 신경쓰일정도로 전여친이 맴돈다면 문제가 되는데 티도 내지 않고 내색도 않는다면, 전여친이랑 맞팔인거 신경쓰인다고 끊었으면 좋겠다고 솔직하게 말해주세요.  전 반대의 경우였는데, 제 남자친구가 신경쓰인다고 해서 바로 끊어냈어요. 물론 전남친 못잊어서 생각 많이 났는데, 현 남친이 솔직하게 말해주니 오히려 미안하고 집중하게 되더라구요.  화내지 마시고 덤덤하고 진지하게 그러지 않았으면 좋겠다고 솔직하게 말해보세요.
제 전여친이 그랬었는데, 걔랑 전남친이랑 파트너 관계였어요ㅋㅋㅋ
내남자친구 인스타 전여친들 줄줄이 팔로우되어있는데 내가 제일 이뻐서 신경 안쓰임
전여친이 마음에 남아있나보네요.한번씩 전여친 인스타 훔쳐볼수도있어요.
ㅋㅋㅋㅋ진짜 금사빠ㅋㅋㅋㅋ설레였네 노린거임 그렇게 호감이 생겼잖아?
김칫국마시지마 아직 김장하려면 멀엇다
뛰니까 스포츠 브라 입고 민소매 또는 반팔. 하의 반바지.
헬스장에서야 아무렇게나입어도 여름에 자외선 강해서 반팔티에 5부정도 추천이용. 전 나시에 엄청얇은 후드입어요 유니클로에서 파는거 운동용있어여
가장편한 복장
걍 반팔반바지입음되지 운동하는데 패션을 신경쓰뉴
억지로 자존감 만들지마라 제발 ㄹㅇ로 제발 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
20대 15억 있음
어딜가도 예쁘다고 칭찬받고 예쁜사람이라고 소문나 학교 다닐때도 그랬고 직장 들어와서도 마찬가지고 사실 내색은 안하지만 예쁘단 말은 언제 들어도 넘 좋앟ㅎㅎ힣ㅎㅎㅎ대학 졸업하자마자 공무원 합격해서 지금은 일한지 9개월차얗ㅎㅎㅎ
키 170이고 쭉빵 스탈말고 모델 스탈이라 옷걸이 좋다는 소리 엄청 들음 스탈이 캐주얼이라 그런지 여자애들보다 남자애들한테 더 많이 들음ㅋㅋ울엄마도 맨날 모델시킬 걸 함ㅋㅋ 그리고 내 스스로도 내 키랑 태에 엄청 만족함
얼굴이 예뽀
남들 대학고민하고 수능준비할때 다 포기하고 수시만 적당히 하고 공무원시험준비함 담임이나 친구들 모두 나 무시할때 잘버티고 졸업하자마자 군대갔다오고 시험쳐서 22살에 경찰된거 지금은 진급해서 경장이고 또래들 취준생이 대부분임
원래 이런말 절대 안했는데 자랑 하라고 하니까 맘껏 자랑할께!!!! 현실에선 이렇게 말하면 재수없다고 욕먹지만...^^ 나는 흰피부에 검정색 허리까지오는 생머리가 장점이야 청순╋섹시 하다는소리 많이 들었어 나는 이쁘다고 생각해본적없는데 주변에서 남자들도 많이 따르고 이뿌다고 해주니깐 내가 진짜로 이쁜가?라고 생각하고 다니고...공주병 걸린거같기도해ㅠㅠ 근데 현실에선 내색을 전혀안해 그냥 겸손하게다녀 그리고 손재주가 좋아서 악세사리도 만들어서 하고 다니고 옷도 리폼해서 입고다니고 그림도 그리고!!!그것도 내장점이야 손재주가 좋아서 여러가지로 내손으로 만들고 그리는게 너무 재밌고 행복해 내취미가 많아지는거같아ㅎㅎ 손재주도 하나의 능력같아 너무좋아!!!
나스스로를 이쁘다 생각한적이 한번도 없는 21살인데 제작년부터 계속 주변에서 이쁘다 귀염상이다 소리들으니 자신감이 좀 생겨서 좋고, 내가 게임좋아하고 내숭1도없어서 털털하다 이런 여사친, 여친잇음 좋것다 소리 들으니 내스스로의 매력을 주변사람들 덕에 조금 알게된 기분이라 좋아ㅎㅎ 빈말이라두 넘 고맙구 나자신을 안미워하게됫어ㅎㅎ
몸매사진좀
걍 예능은 예능으로 보자 생각해요...남자도 연옌이니까 제나이로 안보이는데 돈많고 잘생겼으니까 여자들도 좀 본인 욕심에 나오는거 아닐까여...? 진짜 30대가 나왔다가 이도저도 안되면 얼굴 다팔리고 결혼하기도 힘들거같아요. 그냥 예능으로 보고있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘내요.
검은색 뿔태안경 버리구 렌즈 ㄱㄱ
잘생겨야됨
외적인면도 좋지만 여성에대한 매너부터 기르시길 얼굴못나도 옷못입어도 관심가지게되거 좋은감정으로 발전할 가능성 커짐  매너가 사람을 만든다 틀린말아님
거기서8센치크고 근육좀만들고 잘생겨지면됨ㅎ
급식이야기 가서 해라
뭐야ㅁㅊ 개유치해
여기서 추반 명품 쓰는 애들에대해서 어떻게던 생각한다 추 별생각 안한다 반
걍 명품쓰네 ㅇㅇ
역시 집이 부자인가보다 부럽당 이 정도 끝?
그냥 집이 잘사나보다~
입든말든 알빠냐~ 웃긴게 이런글은 꼭 여대생이란말 붙더라ㅋㅋㅋ 남대생은 명품 안사나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈이 많구나
어떻게생각하든 결국엔 부러운 마음일걸려~~~ 걍 하고싶은대로 합시당
보기좋고 예쁜것도 아니고 부모님 등골뺀다도 아니고 그냥 집 잘사는구나 부럽다 이거임
창1녀로 보겟지
지돈으로 사거나 부모님이 사주시는거면 상관없는데 사달라해서 얻는거면 등골브레이커지
누가 뭘 입든 신경끄자
그게 왜?? 나는 고딩때부터 썻는데 내가 사든 부모가 사주든 남한테 왜 욕먹어야 하는거임..
에매하네요. 뭐 본인이 벌은 돈으로 사는거야 뭐 나쁠건 없지만 부모님께 돈 뜯어서 쓰는거라면 당연히 반대 누르죠
꼭 콘돔끼고 피임약까지 먹을필욘 없지만 기본 상식에 대해서는 알아놔야대 콘돔 사용법만 제대로 숙지하고 하면 괜찮아
사귀면 그런것부터 생각하나???
노콘이진리다 맛 함보고 결정해라
저도 한달쯤에 진도 다함.. 오직 ㅋㄷ으로 피임 하구요
한달안에는 보통 진도가 나가긴 해요...근데 꼭 한달이라는 기간을 정하는 건 아니고 좋으면 하게 되는거 아닌가 싶고 피임약을 먹고 콘돔을 끼고 하는 걸 이중 피임이라고 하는데 확실히 더 안전하다고 볼 수 있죠 근데 콘돔만 바르게 사용해도 임신을 막을 수 있어요
뭐 보통은 한달안에 꽁냥꽁냥하다보면 하게 되구요. 콘돔을 바른 방법으로 착용하시면 임신 될 가능성은 없습니다. 근데 요새는 사후피임약이 아닌 이상 피임약 자체도 워낙 잘 나와서 몸에 부담이 없어서 피임약도 생각해볼순 있지만, 그래도 콘돔 하나면 충분합니다. 가임기라도 콘돔을 바르게만 착용하면 임신가능성은 거의 없습니다.
사람마다 다다르고 늦어도 상관없으니 몸과 마음이 준비가 된 후에 하시구요. 보통 ㅋㄷ쓰면 약 안먹는데 많이 불안하거나 스트레스받으면 드세욥!
겜하다 빡치면 욕좀할수도잇징ㅎㅎ
여건 안된다는건 핑계구요 그냥 상급종합병원 일반의 예약으로 시작해서 교수님 진료 보러다니세요 심해지면 병원에서 연계해주는 심리상담도 받아보시구요 그게 답입니다..적극 권유드립니다 어차피 남들 말 안하면 전혀 몰라요
쓰니님이 엄마와 통화에서 우울한 얘기를 했을때 엄마는 어떤 반응이셨나요?  쓰니님은 엄마를 감정쓰레기통으로 생각해서 우울한 얘기를 털어놓는게 아니라 나의 엄마이기때문에 자식인 딸에 입장에서 자연스럽게 숨길수 없고 엄마와 친하기때문에 그런 이야기를 하게 되시는거 같아요 그런데 정말 쓰니님이 말하신대로 감정쓰레기통으로 여기는 사람도 있지요 그런사람은 그렇게 느낄만한 상황이 있었던거구요 하지만 사람마다 우울한 애기를 한다고해서 전부 감정쓰레기통 은 아니고 상대방도 그렇게 느끼지 않아요 성인이라서 나 스스로 견디어보자 라고 하셨는데 어떤 고민인지는 자세히 알순없고 성인이라면 스스로 고민하고 해결해야 하는게 있지만 성인이라고 해서 고민이 없는 사람은없어요 가끔 누군가에게 도움을 청하기도하고 엄마와 대화를통해서 문제해결을 하기도 하지요 너무 힘들면 억지로 즐거운척 안해도 괜찮아요~ 게다가 쉽게 풀리지 않는 고민이라면 더욱 그러한 모습이 나오는건 당연해요 엄마입장에서 말해드리자면 엄마입장에서는 서운해 하셨을것같아요..우울한 얘기를 하더라도 엄마가 괜찮다면 연락을 해도 될것같구요 음... 근데 문제점을 해결하려면 엄마와의 우울한 얘기를 하느냐 하지 않느냐 보다는 쓰니님의 우울증이 해결이 되야 엄마와도 즐거운 이야기를 할거고 서로에게 더 좋지 않을까 생각이 드네요..전문가분께 상담을 받아야 좀 더 해결이 되고 나아지는데 시간이 없다고 하시니 지금으로썬 우울한 얘기를 했을때 엄마와의 관계가 괜찮고 내가 그래도 괜찮아진다면 괜찮을것같구요 시간이 안나더라도 우울증은 시기를 놓치면 회복되는데도 시간이 걸리거든요.. 시간을 내서라도 한번쯤 받아보셨으면 좋겠어요 주위에 상담센터를 찾아가도 좋구요
그리고 유튜브에서 명상 동영상 찾아서 해보세요! 생각을 비워야한다고 억지로 생각하지 말고요. 지금 하고있는 생각들, 과거나 미래 말고 현재의 나에 집중하면 한결 가벼워 지더라구요. 안좋은 생각들과 분위기에 휩쓸리지 마세요. 본인이 만들수있습니다
저는 자존감수업이라는 책을 읽고나서 많이 나아지게되었어요. 우울감이 어디서부터 생기는지, 본인이 속한 사회와 자꾸 무기력해지는 이유들을 돌아보시면 좋을것같아요. 그리고 내가 기분이 좋아지는 행동들을 적어두고 실천해보세요. 어느거라도 좋아요! 저의 경우는 안좋은생각들을 무의식중에 너무 많이 하고있어서 어느새 밝은 모습들을 잃어버리고 은연중에 죽고싶다는 생각까지 하게되고 잠도 안오고 몸은 피곤하고 안좋은 생각들이 뒤엉켜 어느샌가 망상까지 만들어내고있더라고요. 저는 저의 원인이 과거로부터 오는 아픔과 원망이었어요. 하지만 그 어떤 환경으로부터 계속 영향을 받고 상처를 주는건 저 스스로의 역활도 크더라구요.  저 책은 단순히 서점에서 베스트에 올라와 있어서 읽어본 책인데요. 님이 여기 글 쓰신것만으로 의존할곳이 필요해보여요. 의존성이 필요한 부분들과 우울감 차가운감정들 내용중에 잘 다루고있으니 꼭 읽어보시길 추천드립니다... 그리고 병원에 갈 여유가 안된다고 하셨는데. 정확한 상황은 모르지만요.. 알아보시면 병원 그렇게 부담스럽고 비싸고 어려운곳이아니에요.  정말 내가 위험하구나.. 느낀다면 스스로 알아보셨을겁니다. 그래야 하구요. 본인이 너무나도 우울한 상태라는걸 인지하셨으니 다행이에요! 꼭 이겨내고 좋게 변화하시길 바랍니다. 사람은 뜨겁고 차가운 감정을 가지고 있고 늘 휩쓸리기 마련이라고 생각해요. 하지만 그럴 때에 내 마음이 스스로 괜찮을 수 있는게 가장 중요하지 않을까요?
너무 힘들어요
혹시 우울증 극복한 사람있으면 어떻게 극복했는지도 알려주세요.. 요새는 대인기피증같은 증상까지 같이 와서..
운동은 할시간이 없고 햇볕 잘 쬐는데도 이래요.
그리고 혹시 우울증 극복하는 법 아시는분 있나요..?
제발 한번만 들어와서 봐주세요
그렇기 외적인거에 너무 신경쓰다가는 마음의 병까지 걸리게된단다.. 자기 자신을 사랑해주는 그런사람이 되길 바래.외적인거는 성형 화장 등으로 커버가 가능하지만 속이병들고 못나지면 그건 답도없다..회복할려면 오래걸리지
그럴수록 자신감이 중요한 것 같음.. 나도 예전에 그랬는데 그건 그냥 자존감이 심히 낮아서 그런거임 그냥 내가 아닌 것 처럼 다른 사람이다 생각하고 연기해도 좋으니 당당하게 다녀라
뭔가 약간 화나거나 짜증날때는 욕으로 감정을 표현을 하긴 하지만 애초에 사람을 지칭할때는 욕을 안하죠...뭐 욕을 어떻게 사용하는지 모르겠지만 너무 욕을 많이 쓰는 사람은 거르는게 좋긴 해요
늘 이런 글 쓸 땐 후면 카메라로 자기 얼굴을 한번 찍어보고 연예인 기사사진 한번 봐봐 그럼 대충 각 나와
얼굴만 놓고보면 ㅈㄴ이쁜거지
일반인기준 ㅅㅌㅊ 상위5퍼안에 무조건 든다
솔직히 대학교에 훈녀나 대학교대표로 이쁜애들 데려다가  꾸며놓으면 걸그룹 느낌나는애들 많자나ㅋㅋㅋ 얘도 그냥 훈녀에서 이쁘장한 일반인수준 아님?
후면카메라 무보정 실제 보다 뚱뚱하게 나오는 저런카메라로 찍힌거랑 보정 어플섞인 셀카랑 비교하면안됨
괜히 SM 아이돌이겠냐
내 지인 예리 다닌 고등학교 출신이라 연예인들 다 보고 그러는데 예리가 화면보다 실제로보면 더예쁘대 예리가 지인짜 존예라고 그랬음 얼굴갸름하고 눈 짱크고 코 오똑하대
무조건 존예여신이지 무대 안서니까 자기 단점 싹 커버하는 옷만 입고 다닐꺼고 얼굴 하나로도 그냥 다 커버침
.
잘 모르나본데 쟤 졸라졸라졸라 예쁨
진짜 정병인가 카테고리 돌아다니면서 예리로 조작하네 왜 그러고 사냐? 관심좀 끄라고
저정도면 현실에선 ㅆㅅㅌㅊ임.. 고백 졸라 많이 받을거다
카메라 앞에서 평타정도만 하면 ㅈㄴ이쁜거임 길거리에 다니는 이쁜 여자들도 카메라에 비춰지면 별로인경우 많음
존예
예리 실물 개쩔어... 예전에 가요대축제엿나 거기서 특별무대 했을때도 예리밖에 안보렷음ㅋㅋㅋ
솔직히 연예인이라 빡세게 꾸며서 저정도  수수하게 일반인이면 걍 훈녀정도 저정도 얼굴은 요새 일반인도 많음 몸매도 키작고 좀 통통하지 않나 ㅋㅋ 내주변에도 저정도 이쁜애는 많음
진짜 몰라서 그럼? 퀸카 씹어먹지
판 진짜 미쳤니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ이쁜거지 진짜 너네 연예인들이 얼마나 관리 받고 하는지 몰라?
일반인훈녀
늘 이런 글 쓸 땐 후면 카메라로 자기 얼굴을 한번 찍어보고 연예인 기사사진 한번 봐봐 그럼 대충 각 나와
솔직히 대학교에 훈녀나 대학교대표로 이쁜애들 데려다가  꾸며놓으면 걸그룹 느낌나는애들 많자나ㅋㅋㅋ 얘도 그냥 훈녀에서 이쁘장한 일반인수준 아님?
일반인기준 ㅅㅌㅊ 상위5퍼안에 무조건 든다
내이상형 진짜 평생모시고살자신있음
어휴; 중소기업 까는 컨셉으로 유튜브하는 남자도 있더만 그런사람 이야기는 뭐라 안하냐? 브이로그 찍는 남자들도 꽤 있고... 별걸 성별 갈등으로 만드네
여경건에서 극명하게 나타나지만, 한국은 여자들한테 너무 관대해. 법적, 제도적으로. 그래서 간호사 태움이든 뭐든 여자가 여자를 조지는게 아주 효과적이지.
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
야 대기업 다니는 사람들도 브이로그 찍더만ㅋㅋㅋ 갸들도 대충 회사생활하는거냐 으휴
꼭 저런거 한다고 일 안하는 거 아니고 잘할 사람들은 일도 잘하면서 브이로그 찍어...어차피 실적 안나오면 본인이 타격 입는건데 이거 가지고 남녀분란 조장 안했음 좋겠다
무슨무슨 죄로 처벌합니다
에휴 니 엄마는 니 이러고 사는 거 아시냐
어휴; 중소기업 까는 컨셉으로 유튜브하는 남자도 있더만 그런사람 이야기는 뭐라 안하냐? 브이로그 찍는 남자들도 꽤 있고... 별걸 성별 갈등으로 만드네
얼굴팔다리 짤라놓고 보라는말이 맞긴한데  귀엽긴 함  전 키작녀라서 벙벙하고긴건 포기..
예쁘면 사랑스러울거같음
하 나는 못입는다 포기...
우와 진짜개별로
잠옷?
ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
존귀탱
곱창같아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 ㄴㄴㄴ
잠옷같다
원피스가 너무 모델빨인거 같은데
엥..그런걸로 너무 자책하지마세요ㅠㅠ 남의 외모가지고 함부로 품평하는 그 여자알바생이 나쁜거니까요!!
님도 폰 잘보이는데 두고 '새로온알바 젓같이생겻다면서' 이거 친구한테 보내달라고하세여 너무 자책하지마시고 화이팅입니다
얌전한 남자
진국임. 저런남자들 매사 진중함
뭔가 치명적인척 하는거같다
이런거 할 시간에 취직이나해라 올해도 허송세월 할거냐?
ㅈㄴ 누가보면 여자만 애낳는줄ㅋ 혼자 애낳을수잇음 혼자낳앗지ㅅㅂ
내가 하고싶은일 하면서 사는 사람이 몇% 될까요? 지금이 안정적이라면 지금일 꾸준하게 하면서 계획잡아보세요. 사업이 말이 쉬워보이지 결코 쉽지 않습니다
다들 그렇게 삽니다. 다들 그렇게 살기 때문에 님보고 그렇게 살라는 말이 아니라 이 사회가 이미 약속된 사회이고 그 컨텐츠가 님이 살아온 세월보다 두껍게 쌓여있기 때문에  결국 님도 이 사회에 그렇게 살게 될꺼라 이말입니다. 님이 하고 싶은일을 할려면 그냥 하시면 됩니다. 님 인생을 여기서 물어보는 이유를 저는 사실 전혀 이해를 하지 못합니다. 님이 님의 선택에 대한 장애를  여기서 물으시는 이유는  딱 하나가 명확하게 있습니다. 바로 님이 그 일에 대해서 제대로 아직 파악도 안됐다는거죠. 인테리어 현장에 있는 사람에게 질문을 하면 크게 2가지로 답합니다. "하지마 힘들어 죽을거 같애" 반대로 "힘들지만 해볼만 하다 난 만족한다" .. . 님의 그 주변인에게 그 일의 힘든점부터 묻는거 자체가 님은 이미 요행을 바란다는거죠. 확신이 서지 않는다면 그 일을 하지마십시요. 어짜피 실패합니다. 제가 말하는 확신이란 님이 그 인테리어사업에 대한 전반적인것을 어느정도 꿰뚫었을때 내리는 판단을 말하는겁니다. 중국집 요리사가 되기 위해서 그집 바닥부터 닦고 양파 부터 썰고 그렇게 요리하나하 배웠을때 그 선택에 대한 확신이 서는거지 님처럼 전혀 정보가 없는 분이  할까요? 말까요? 라고 말하는 그 입장에 대해선 그냥 답답할뿐이네요
100세 할머니께서 죽기전에 자기가 '이거다' 하고 해본게 없어 아쉽고 슬프다고 하는 글이 있었는데 ㄱ쓴 분도 그러셨음 좋겠어요 조금 위태롭더라도 이거다 할 만한거 찾아보는거 어때요 두렵긴 하지만 그래도 응원할게요
28살쳐먹고 방황하네 남들일하고 공부할때 모했냐
동갑이면서 현재 인테리어 직종 일해서 말하는데 학원 다녀서 공부해도 의미없는게 보통 남자들 현장직 많이 시킨다 노가다라고 생각하고 시작해라
근데 인테리어 쪽 진짜 힘든데.... 특히 사업하면 그냥 잠이 없을 걸요... 저는 그쪽 학생이지만 벌써 힘들고 주변에 동기들 부모님께서 인테리어 사업을 하시는 분들이 많아서 들은 게 있어요
혹시나 도움이 될까싶어 댓글남깁니다. 저도 동갑이고,4년제 실내인테리어학과를 나왔고, 3년 6개월동안 실내인테리어쪽 회사를 다니다 퇴직했습니다. 생각하시는거보다 일이 많고 박봉입니다. 주변친구들중 1~2년하고 포기하는 사람도 많았고,친구들사이에서 독종이였던 저도 포기하려고 합니다. 일단 내가 할수있는데까지 해보고 그때도 안맞는다면 포기하자고 생각해서 지금까지 해왔는데 힘듭니다. 작성자분이 정말 힘든걸 다 감수할수있으면 옳은 선택이겠지만,사실 많이 힘든길 같아요.
일단 저는 실내인테리어에서 8년째 일하고있는 사람입니다. 다른 고민보다, 일단 이쪽으로 이직하시고 싶어하시니까 저는 그것에 대한 댓글만 달겠습니다. 이 분야는 전공으로 대학졸업을 한 사람들에게도 만만치 않은 업계에요. 야근에 박봉에, 주말출근도 가끔 합니다. 제 주변 친구들도 현재 인테리어를 1/4정도만 할 정도로 초반에 포기를 많이 했어요. 어느 직업이나 다 그렇겠지만 여기도 참 힘듭니다. 캐드라는 프로그램은 필수적으로 다뤄야 하고 포토샵,일러스트,스케치업 프로그램까지는 어느정도 다루셔야 일하는데 크게 지장이 없습니다. 게다가 알아야 할 지식도 상당히 많아요. 설계만 하는것도 어느정도 감각도 있어야 하고, 설계할때 시공이 가능한지 고민하면서 진행되기때문에 시공팀과의 협업도 필수구요. 시작하시는걸 말리는건 아니지만, 상당한 고민이 필요하다고 봅니다. 그래도 몇년동안 하시고 싶은 일이었다면, 이것 저것 잘 알아보신후에 시작하시길 바래요. (비전공이시라면 실내건축산업기사/실내건축기사 자격증을 따놓으시는것도 도움이 될것 같아요)
그렇게 하고 싶으면 지금 직장 유지하면 주말에 학원다녀봐요. 업계얘기 들을테고 업계쪽알바 알아봐서 투잡뛰면서 분위기 파악하고. 님이 흔들리는건 정확히 알고 조사를 하지 않고 막연해서임. 좀 더 알면 지금 직장이 좋은지 원하는 직종이 좋은이 판단 됨.
삶이 다 그런것같아요~ 계획대로 사는사람이 얼마나 될까요?  인테리어 업계 진짜 빡빡하고 경쟁도 장난아닙니다 주말마다 일용이나 알바로 일해보시고 틈틈히 경험을 쌓아보세요!!!!!!!! 응원할게요~~~
베댓 무슨 다들 그렇게 살다니ㅋㅋㅋ 쓰니님 잘알아보시고 그쪽분야분들 인터뷰한번씩 해보고 직업을 바꾸세요. 나이로 딱 정하기는 그렇지만 30전까지는 하고싶은것 찾는게 맞다고 봅니다.
하고싶은데 후회 할 것 같으면 해보고 후회하는게 낫다.
글쓴이분 본인이 원하는게 뭔지 몰라서 그런 것 같아요. 글리고 몰라도 됩니다. 그거 찾아 가는게 인생이니까. 글만 읽으면 돈을 버는게 목적이란 소린지 자기가 좋아하는 일을 찾아서 행복하고 싶다는게 목적인지 모르겠어요. 둘 다 만족되면 좋겠지만 그렇지 않은 경우가 더 많아요. 젊었을 때 이것 저것 해보고 본인이 마음 가는 것을 쫓으세요.
hiella02133@gmail.com 연락주세요^^제가 대학부터 초년까지때 했던 고민그대로네요^^
제 남편은 30대 중반 프랜차이즈 인테리어하는데 정말 힘들어보여요. 설계,시공 다알아야하고 하루에도 지역을 몇군데 돌아야해서 집에도 잘 못들어오고, 전화통화도 하루에 100통 넘게 하더라구요. 인건비는 계속 오르고 단가는 그대로고.. 변수가 많아서 까지는 경우도 많고.. 휴일도 딱히 없고.. 그것도 일 많은 경우는 다행이고요. 요즘 일 없는 회사들도 많다더라구요. 하실거면 나 죽었다 생각하고 열심히 배우세요ㅠㅠ
감사함이 없구나 지금 당신의 자리에 대기줄만 수만명임 취미랑 직업은 별개임. 인테리어는 헬구덩이임. 도면짜는 애들은 수백만임 당신은 초보라 써주도 않음. 걍 돈벌어 백평짜리 집사서 직접 인테리어하삼
전 반대로 제가 하고싶은 일 하며 살았어요 그런데 후회되요 불성실하게 산게 아니라 오히려 일을 좋아해서 퇴근도 안하고 일하고 능력 인정 받는게 즐거웠어요 그런데 나중에 보니 남들이 안하는 이유가 있더라구요. 하든 안하든 후회는 될거예요 사람일이 다 만족할 수 없거든요. 미래의 일이 그래도 안정적인 부분이 있다면 선택해보는 것 괜찮을 거예요 그런데 정말 앞도 안보이고 어떻게 될지 모르겠다 하면 비추천합니다.
멋지세요 ^^ 저도 같은 20대라 공감가는 글이네요ㅜㅜ 응원할께요 잘 하실거에요..!
열심히 더노력해서 돈모으세여 그리고 모은돈에 대출껴서 리어카 구매하고 폐지줍다보면 성공하게 될거에여! 그때를위해 열심히 노력하고 사세요
.
일단 해보고 자신이 할 수 있을 만한 일인지 실제로 해보니 그 일이 더 좋은지에 대해 알아볼 수 있는 탐구과정이 필요해 보이네요 일단 해보고 아니라고 생각되면 본업으로 돌아오면 되니 해보세요
뭐지! 저는 같은 20대로서 멋있고 부럽네요 ㅎㅎ 일단 돈 벌면서 미래에 하고싶은 일을 준비할수 있는거니까요? 전 지금 취준생이긴 하지만, 나중에 취직하고 여력되면 로스쿨 다니려고 했어요. 이미 삶의 목적 있는데 다른 사람들 말 듣고 흔들리신거 아닌가요? 최근 un이 65세까지는 청년이라 하더라구요 ㅎㅎ 우리 아직 많이 어려요! 힘 나시길 바랍니다아 :)
그렇게 열심히  잘  해낸 거  보면 하고싶은 거 하면 더 잘할 거임.  좀 힘든 직종이면 어떰.  뭐든 잘할 사람이니까  해보고  아니다 싶으면 다른 걸로 가도 또 잘할 거임. 파이팅
내가 그렇게 연락 끊은적있었는데 나는 주변사람들이 얘랑 연락왜해? 그런 소리해서 어쩔수 없이 끊었어 계속 연락하고 싶으면 한번씩 진지하게 무슨일이냐고 물어봐
남자한테 일순위가 쓰니가 아니라서 그런듯, 연인관계에서 남자가 돈을 더 벌면 여자친구 맛난거 사주고 좋은거 사준다 해서 일을 더 우선순위하면 결국에 여자는 지쳐서 헤어지는 것 처럼 남자에겐 집안이 일순위라 쓰니가 뒷전이라 신경을 안쓰고 있을수도 있고, 그리고 일주일도 아니고 한달이면 가망이 없는거 아닌가 싶어 사람들도 나중에 다시 연락한다고 말을 하지만 안하는 사람도 많은것 처럼 아마 그 남자도 그런게 아닌가 싶어 그냥 내 생각은 그 남자랑 연락 안하는게 나을것 같아. 나도 그래봤는데 진짜 시간이 지나면 생각도 안들고 지치고 그 사람이 뭐라고 시간 허비하나 생각도 들고 나도 나중에 다시 연락한다고 하는데 그건 핑계고 하고 싶지 않고 어짜피 그때 가서도 까먹어서 안하게 되더라고
싶구요싶구요싶구,,싶구  하지말고  하세요 하면됩니다 .조언없어요 본인 의지입니다
그런건 얼굴보다 눈빛이지. 잘생겨도 눈빛 ㅈㅈㅇ처럼 게슴츠레한 사람들 많이있지않나?그러면 진짜 소름돋을듯
잘생겼든 못생겼든 한남충이 시선강간한다는 자체가 기분 드러움 ㅡㅡ
기죽지마세요~~~~~~ 시간이 지나면 언젠가 본인이 콧방귀 낄 날이 올겁니다.
그냥 무시하세요. 어짜피 그 사람도 처음부터 잘한것도 아니고 본인이 짬도 있고 그러니까 본인이 열심히 잘 해서 인정 받고 그러면 돼요. 하나하나 천천히 신경 안쓰다 보면 저절로 그런 사람들 무시하게 됩니다. 그 사람이 쓰니 인생에 도움이 되는 사람도 아니고 중요한 사람도 아니고 뭐 필요한 존재도 아니니까 그런 안좋은 사람한테 쓰니 감정낭비 하지 마라요
저두 어디 다른곳에 유포하고 하는게 아니라면 문제없다고 생각하는데..ㅠ
오또상
쥐상이오.    고양이상이 되지 못한 애매한 쥐상
삵????
누가 먼저 관심있던게 무슨상관인건지.. 둘이 비슷하게 호감생기기 시작한것같은데 쓰니도 그렇고 오빠라는 분도 그렇구
부럽다...... 나는 아껴주는 사람 만나고싶다...  하기싫다고하면 그걸로 삐져서 몇일을 말안하는 남자보단 나을듯
아껴줘도 ㅈㄹ 막나가도 ㅈㄹ 님이 하고싶으면 먼저 다가가세요;
아니 키스도 안했는데....사귀는게 맞기는 함? 좀 의심해봐야 되는거 아닌가...
ㅋㅋㅋ하고는 싶고 먼저 말하기는 꺼려지는 상황이라면 여지를 줘요.. 쉬고싶다던지...
키스 이후에는 포텐터져서 막 나갈수도 있으니 더 묵히세요.ㅋㅋㅋ적극적으로 나서시던가 여지를 주시던가.
적극적이어봐
여자들이 하도 왜 아껴주지 않냐고 난리를 치니까 남자들도 스킨십하면 싫어할까봐 안하는거지
진도가 있나요?케바케죠.
부럽네...
순간 내가 맞춤법 틀린가 했네
시ㅣ발 스킨쉽!!! 스킨!!쉽!!!!!
혹시 남장여자아닌가 잘 봐봐요
난싫음 27이나되어서 답답하게..
여자들은 왤케 수동적인거 못버림? 먼저 하면되잖아 ㅋㅋ
뻥치네 17살이면서
나도 남친이랑 90몇일에 첫키스했는데.... 내가 여지를 안주기도 했고 남친도 날 아껴주는게 보였구 순서는 중요하지 않은거같음. 요즘 워낙 다들 빨라서;;
아끼긴 뭘 아껴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여지를 전혀 안주나 보네..... 여자가 좀 여우처럼 남자 어깨에 기대고 손도 좀 잡고 적극적으로 나와야 남자가 진도를 빼지. 쭈뼛쭈뼛 남자가 다 알아서 떠먹여 주길 바라면 어느 남자가 하냐. 막 만졌다가 "남친 제 몸 보고 만나는 거 같아요" 이딴 글이나 쓸텐데..... ㅉㅉㅉ
스퀸십 아니고 스킨십
이정도면 그냥 매력이 없는거 아니냐ㅋㅋㅋ
저희는 둘다 적극적이어서 분위기도 잘 잡고 불타는 로맨스중... 님이 원하면 다가가셔야죠 ㅎ 조선시대도 아니고 원하면서 빼기만 하는 여자는 별로에요~ 물론 상대가 거부의사를 밝히면 천천히 하셔야하고요!
혹시 돈내고 연애함? 밥사주고 옷사주고 펫처럼 끌고다니는거 ㅈㄱ 처럼   그게 아니고서야 흠..
부럽다...... 나는 아껴주는 사람 만나고싶다...  하기싫다고하면 그걸로 삐져서 몇일을 말안하는 남자보단 나을듯
그남자가 나랑 비슷하네. 여친친구가 어느날 나한테 그러더라 여자도 원한다고. 그말듣고 진도 나갔음
공무원은 유튜브로 수익창출 못합니다
난 ㄱㅊ은듯 경찰시험도 몇번 떨어졌고 경찰되면 유튜브 수익 못내잖아 지금이 수입 훨 좋을듯
남이사 뭘하든 ; 판이 글이나 쓰고 우습다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너는 직업 뭐니
노잼봇 차은우같음ㅋㅋㅋㅋ존잘ㅋㅋㅋㅋ
노잼봇 진짜 이제 노섹시임...옛날엔 잘생긴 공부에 열중하는 뇌섹남같았는데 이제 돈맛을 알아버린 머갈텅텅 와꾸로 살아가는 별창남이랑 별 다를 게 없어짐
경찰되면 홍보대사로 특진가능
걱정 안해도 됨... 구독자 40만에다가 잘생겨서 몇몇 화보?인터뷰 같은 것도 참여하고... 돈 많이 벌어. 구독자40만이면 최소 1년에 1억은 벌어
공무원은 투잡안됨
구독자 43만명인데 그러면 한 달에 못해도 3-400 벌음 나같아도 붙을지 안될지 모르는 경찰보단 유튜브로 가겠다. 근데 문제는 얘는 컨텐츠가 부족함 얼굴빼면 솔직히 음...
저러다 유툽 수익 떨어지면 그 때 경찰시험을 다시 하든 하면 되겠지ㅋㅋ경찰시험이 죽어라 어려운 것도 아니고 벌어놓은 돈으로 뒷바라지 하면서 하면 되겠네
다떠나서 솔직히 경찰되려는거 걍 직장 하나 가지려고 하는거지 사명감없이 그러니까 남자경찰은 유착 비리 여자경찰은 무능. 경찰이 되고싶은 사람이 경찰되는게 아니라 공부하는 사람들의 선택지중 하나가 경찰이 된 느낌. 그만큼 경찰이란 꿈에 딱히 미련도없고 자기 얼굴 잘생기고 그러니까 유튜버로 굳힌거겠지. 나라도 그럴거같음. 경찰포기하면서 쓰니처럼 읭?스럽게 느껴지는것도 피할수없는거고. 아무튼 경찰될 운명은 아닌 사람이다.
내가 볼 땐 쓰니 말대로 노잼봇 저 사람은 진짜 노잼 이라서 얼굴만 보고 몇번 영상 보다가 인기 떡락 할 수도 있을거 같음 그래도 얼굴보고 좋아하거나 조용한 성격 좋아하는 사람들 때문에 몇년 계속 가다 진짜 컨텐츠 사라지고 그러면 경찰공무원 시험 보러 간다고 접고 나중에 붙어서 다시 유튜브 할 것같음
경찰될 머리가 아닌가보지
나도 머리잘못썼다고 생각하지만 의견은 좀 다른게 유튜버 방향을 다르게 잡았어야 했다고 생각함,,, 이름도 봇노잼이었던거 신박한데 굳이 바꾼이유도 모르겠고 영상보면 말하는거? 리액션이 진짜 로봇같던데 최대한 말 안하고 얼굴만 비추는 식으로,,
머리 잘쓴거지~ 공무원 나이제한도 없는데 물들어올때 반짝 벌어놓고 나중에 셤쳐도 되쟈나. 셤 안쳐도 번돈 밑천삼아 건물주나 하던가. 저런 기회도 아무한테나 오는거 아닌데 난 그냥 부럽다!
참나 기회가 와서 잡은건데 기회주의자로 까이네 생각을 해봐 너네가 봇노잼같은 상황이였으면 그 기회를 거절했을지
경찰이 얼마나 군대같은 엄한조직인데 겸직허가가 된다고해도 ..봇노잼같은얼굴에 경찰이 유튜브하면 분위기 어떻겠어요? 좋게안보죠..ㅠ  나대는게 좋아보이겠습니까?ㅠ 출퇴할때 자가용 상관보다 비싼 차모는것도 눈치보이는게 공무원 조직인데ㅠㅠ
기회를 잡은거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 너한텐 그 기회가 오지 않을거라서 샘나..?
얼굴이 역변하지 않으면 계속 인기 누릴듯 댓글 주접같은거 생각나서 가끔 가는 사람도 많고
한국인들 특징: 오지랖이 엄청나다
ㅋ
예전에 Q&A 영상 올린 적 있는데, 집안 형편이 안좋았는데 유튜버하니까 집안 사정도 좋아졌다고 함. (광고,협찬,행사등)경찰은 지금하나 5년 후에 하나 별 상관없으니 나같아도 유튜버하겠다.
ㅋㅋ어렸을 때 엄마가 "나는 ㅁㅁ이가 커서 의사했으면 좋겠다~~"하면 내 인생에 모라구 하지 말아욧!!제 삶은 제가 살 거예욧!!하던 새끼가 커서 남의 삶에 지 주관을 때려박네.
밑댓년 박제2
밑댓년 박제1
밑댓년 박제5
밑댓년 박제4
밑댓년 박제3
ㅅㄱ ㅋ
응 니가 쓴거 다 박제해놨어~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에궁..
답글단거 보니까 알만하네 쓰니가 직접 단거니..? 무슨대답을 원하는거냐 대체.. 니가 원라는대답이 나올때까지 싸울거니ㅋㅋ?
노는 재수생 보고 무슨 생각드냐고 물어봤으면서 사람들이 현실적으로 답해주니까 무섭지? 불안하지? 현실 파악 못하고 아직 20살이니까 ㄱㅊ겠지 어떻게든 되겠지 띵가띵가~.. 그래 너 인생이니까 알아서 잘 살아라 답해주고 갈게 한심함
야 니들 내가 남한테 내 인생 책임져달라고 했냐? 알아서 하고 있는데 와서 벌레마냥 왜 지랄하냐ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 이젠 글하나 올렸다고 평생 들을 욕을 다 듣네 어차피 니네들 도움줄 생각도 없었잖어 걍 한심하니까 못 지나치고 욕이나 박으러 온거지ㅜㅜ 이 글 댓글만 봐도 다 욕이잖어 성격 부정적이라고 욕하고 게으르다고 욕하고 구라친다고 욕하고 미친년이라고 욕하고 인생 포기후 자살이나 하라고 욕하고 니같이 삼수나 하라고 욕하고 인생 망하고 자살하는게 니 미래라고 욕해놓곤 이런 조언이 최고라고 위로는 같잖은 거라고 동조하고 ㅅㅂ 수험생 속 조카 긁으면서 비꼬고 욕하고 스트레스 줘놓고 조언이란다 이게 20대들 수준인데 나만 문제있는거처럼 지랄하네 다들? 미쳐가지고 지 잘못도 몰라요 유치원생도 안할짓을 해놓고선 뻔뻔해가지곤 나이 똥꾸멍으로 쳐먹었나 ㅅㅂ 니들이 그러니까 사회가 이런거임 진짜 또 한번 실망하고 간다 부메랑 쳐맞길 바람
나 재수할때 5시간 자면서 재수종합반 다녔는데.. 놀면 삼수 하더라구요...
화이팅!
너가 선택한거잖아
그냥 재수를 빌미로 놀고싶은 사람이구나..
그대로 공부 하지 말아줘 내 밑에 있어줘야대 ㅎㅎ
공부안하고 수능?ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 재수생이 아니라 그냥 백수야
근데 니가 뭘 잘했다고 다른사람들이 위로를 함?ㅋㅋㅋㅋ 내 자식이였으면 걍 닥치고 차라리 기술이나 배워라 함
톡선에 떠서 들어왔어요) 원글을 읽진 못했지만 저도 수능 준비하는 고3인데 지금 시기가 힘든 것 같아서 공부가 잘 안 되시는 건 이해해요ㅠㅠ 하지만 지금이라도 하시지 않으면 올해 결과가 좋지 않을 지도 모르니까...계획짜셔서 필요한 것부터 해보는 게 좋지 않을까요? 그리고 또, 처음 재수를 결심했을 때의 마음가짐을 떠올려보면 마음을 다잡는 데 도움이 될 것 같아요.저도 최근까지 공부가 잘 안 돼서 띵가띵가 놀던 게 생각나서 지나칠 수가 없어서 주절거려 봤습니다...같이 화이팅해요!!
넌 재수생이 아니라 그냥 백수야, 혼자할 자신이없으면 학원을가
잘생긴남자 찾기 하늘의 별따기니까 그런거지.
일리있는 말. 샘 해밍턴이 한국와서 놀랜게 한국여자들 자기 몸보고 귀엽다고, 푸 같다고 좋아하는 사람이 꽤나 많았다 하더라고요. 근데 자기 호주가면 완전 인기없는 돼지라며.. 뱃살은 취급도 안해준다며.
잘생긴 남자 찾기도 힘들뿐더러 멀쩡한 사고방식을 가진 애들도 희귀하니까.. 친구들이랑 얘기해보면 다들 인성 좋아보이면 무조건 호감간다고 하더라 대도서관 유재석 선바 이런 사람들이 인기많은것도 그런 이유임 남자들은 여자 인성좋다고 좋아하진 않더만
그런것 치고는 좀...
2년동안군대도쳐안가면서 뭘쳐하길래 남자돈을쳐밝히는지궁금하다
일단 키 크고 잘생긴 남자가 씨가 마를 정도로 희귀함. 그렇다고 능력을 보면 김치녀라고 겁나게 패고 그냥 아무것도 보지 말라고 끊임없이 요구하는 분위기.
그거 다 남팬이 오지게 많음 여팬은 별로 없음..뭐 캐이나 남순이런애들이 많지
솔직히 호빠가서 남친 만드는게 나을듯
나도 남자 얼굴 본능적으로 보는데, 한국남자들은 못생겨서 내 본능이 거세당한 느낌이야
우리나라 여자들은 남자 얼굴 상관없이 돈만 많으면 좋아함. 실제로 남자 돈이 많으면 얼굴도 잘생겨보인다고 하더라.
일리있는 말. 샘 해밍턴이 한국와서 놀랜게 한국여자들 자기 몸보고 귀엽다고, 푸 같다고 좋아하는 사람이 꽤나 많았다 하더라고요. 근데 자기 호주가면 완전 인기없는 돼지라며.. 뱃살은 취급도 안해준다며.
암만 헐뜯고 욕해봤자 똥양인들끼리 뭔ㅋㅋㅋ 갓양남? 양남들은 눈이없나....ㅋㅋㅋ
예시가 웃긴건 아냐 ㅋㅋㅋ대도서관 버는돈이 얼만데 반대로 말하면 그 와이프정도 안생기면 대도서관도 결혼안했지 ㅋㅋ
그래서 탈조선 하려고 노력 중이야 얼굴 엄 청보거든
잘생긴 남자 찾기도 힘들뿐더러 멀쩡한 사고방식을 가진 애들도 희귀하니까.. 친구들이랑 얘기해보면 다들 인성 좋아보이면 무조건 호감간다고 하더라 대도서관 유재석 선바 이런 사람들이 인기많은것도 그런 이유임 남자들은 여자 인성좋다고 좋아하진 않더만
길 지나만 다녀도 알수있음
ㅋㅋㅋ뭘 얼마나 봤다고?..내주변엔 잘생긴애들 많은데...
남자들한테 인기먹어서 올라간거야 ㅋㅋ
남자가 잘생겨서 좋은건 한때고 이나라에서 같이살려면 돈많은애가 최고니까. 하지만 여자는 어느나라를 가든 이뻐야 답이 있으니까. 잘생기고 돈도 많으면 좋겠지만 그런남자가 내꺼가 될수없다는걸 잘아는거지 몇없거든.
잘생긴남자 찾기 하늘의 별따기니까 그런거지.
한달에 얼마 내면 매일가서 한두잔 먹을 수 있는곳도 있는 것 같던데 알아보시고 거기 괜찮은거 같은데 한번 가보실래여? 하면서 다른 곳 가보는 것도..나쁘진 않을듯..?
저희회사도 늘 식후 다들 커피마시며 흡연실가시는데 전 식후커피안마셔서 안마신다하고 먼저 흡연실가요ㅇㅇ 아님 커피사는거만 기다렷다가 같이가서 다른분들 커피마시며 담배필때 전 그냥 담배만 피고 그래요.
대부분 살거를 생각하고와서 뒤적거리는거라서 걍 인사하구 냅두고, 필요한제품 찾으면 재고찾아주면됨. 기초화장품 물으면 기초화장품라인가서 이런거잇고, 편하려면 수분크림, 순서대로하려면 뭐 에센스 스킨 로션등등 잇다해주면됨
승리도 아이돌이야 불쌍하네
보통은 아이돌 누구 닮았다고 말하지 않나...걍 작고 마른 아이돌도 그렇게 많지는 않은데...
대성도 아이돌임
27살 남자가 아무생각없이 아무것도 안하고 있는것보다 나음
한개도 안 한심함 사람인생 모름 진짜
취직안된다고 집에서 취직될때까지 노는거보다  몸굴리고 일하는게 훨씬 매력있음   사람은 다 자기 때가 있는거임
27살이면 애기잖아
뭐가 한심한거지;;  예를 들어 골목식당 지금 타코야키나 라면 생각없이 논땡이 부리며 빚쌓는게 한심한 거지 님은 돈을 버는건데 왜 한심하죠;; 그럼 공장 가서 버는 돈과 가게 일로 버는 돈은 뭐 금돈 이고 그래요?ㅋㅋ 대부분 미래보고 뭐 기술 배운답 시고 공장이나 폰팔이 등 이런거 하는데 죄다 헛소리 입니다 그 나이땐 허세가 가득 가득할 나이라 그래요 공무원 준비 라며 코스프레 하는것들 보다 훨 낫습니다
30대에도 알바 하는사람 많음 ; 일을 한다는것 자체가 한심한건 아님.
일을 한다는 자체만으로 ㅍㅌㅊ
나 자신을 힘들게 하는 것은 27세에 알바를 하는 모습이 아니라 그것에 대한 주위 시선의 두려움, 그로 인해 마음 속에 자라는 패배감, 자격지심입니다. 나를 변화시키는 것은 27세에 알바하는 모습이 아니라 그것이 무엇이든 시선에 얽매이지 않으려 노력하는 마음가짐 입니다. 그것이 곧 자신감이며, 자신감은 내가 무엇을 하냐에 따라 생기는 것이 아닌 내가 하는 무언가에 믿음을 가지면 점점 자라납니다. 자신감을 키우는 것은 그 무엇보다 쓴이의 소중한 자산이 될 겁니다.
여기 사람들 진짜 다 멋있으시다
아뇨 안한심해요! 남자는 군대도 갔다와서 보통 졸업도 더 늦고 거기에 취업준비하면 27세에 알바하는거 당연한거라고생각해요 ! 화이팅하세요 !!
일 안하고 있는 것도 아니고 식당 일한다고 한심하게 보는건 좀...
일은 하고 살고있잖음 한심한거 아님
식당알바하는 27살남자:정상 / 27살이 식당알바하는거 이상하게 생각하는 사람:비정상
취직안된다고 집에서 취직될때까지 노는거보다  몸굴리고 일하는게 훨씬 매력있음   사람은 다 자기 때가 있는거임
27살 남자가 아무생각없이 아무것도 안하고 있는것보다 나음
한개도 안 한심함 사람인생 모름 진짜
알바도 안하고 사는 인간보다 훨씬 생산적인데
머라도 하고있으면 한심한 수준은 아니라고 본다
30대넘어서도 일안하고 부모님한테 손벌리는애들 널렸다.. 식당알바도 힘든데 그거라도해서 돈벌이 하겠다는데 안한심함. 근데 그게 본업이거나.. 다른거 준비안하고 있거나 그러면 결혼못하심
방황하는것도 초반 중반에 해야지 20대후반에 방황해?인생 망하는거지 1살이라도 어릴때 취직을 해야하는데
한심한거지3년뒤면 서른인데 뭐 달라질것같냐 똑같이 한심한짓 하겠지 가뜩이나 취직안되는데 지금 취직을해서 경력을 쌓아도 모자를판에 알바하고 있으니
남자 27이면 여자25이네 한심하다고 보긴 어렵지
다른 목표가 있고 잠깐 알바하는 거면 하나도 안 한심한대?
다필요 없고 뚱뚱은 일단 거르는게 맞다 극히 높은 확률로 자격지심 쩔고 툭하면 핑계 거리 기가막히게 만듬 또한 내로남불도 오지고 걍 살이쪄서 호르몬이나 성격등이 안좋게 발달 하다 보니까 뭘 처먹을때 빼고 게으른게 몸에 배여있음; 솔직히 한번사는 인생 경쟁사회 속에서 이쁘고 잘생긴 사람 사귀고 싶으면 관리하는게 맞는데 이것들은 외면 보다 내면 이라면서 지들은 또 지들같은 종족 싫어함 진짜 관상도 관상이지만 돼지들만 걸러도 인간관계 80프로는 성공하는거임 이득 되는건 뭐 쳐먹을때 빼고 하나도 없음
얼굴 이쁘면된다고
특정 외모에 대해서 편견만들지 않으시는게 우선적일듯한데요 ㅋㅋㅋ 그런사람으로 인해서 그런 특정 외모를 가진 사람들이 다 그렇다고 정해져있는것도 아니잖아요
왜 이런 쓸데없는 주작을 하지? ㅋㅋㅋㅋ 한심하다 진짜ㅋ
뚱뚱한 여자들 특유의 냄새가 너무 싫음ㅜ 특히 생리기간에는 더 이상한 냄새남ㅜㅜ
그럼 뚱뚱한 남자들도 다 못된 심보 가졌나요? 말이 되는 질문을 하셔야지 ㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ 무슨 여혐조장글 만들려는 사람처럼 글을 올리세요? 뚱뚱한 사람들은 그냥 자기관리 못한 사람들인 것 뿐이지 다 다른 사람입니다. 다 다른 성격 가지고 있겠죠. 성별에 관계도 없고요. 그냥 자기관리 못하는 사람들일 뿐입니다.
모든 뚱뚱한 여자들이 다그러는건 아니구요 뚱뚱한여자들 대부분 자기관리 못해서 몸매가 그렇게 된거잖아요 뚱뚱하니까 날씬하고 이쁜여자한테 부정적으로 변하는것 같구요 제가 가게를 하는데 주문받을때 뚱뚱한손님들이 뭔지 모르게 공격적인것 같아요 다른 여자손님들보단 목소리도 크고 기쎄보이고 공격적인?그런 느낌을  많이 받았어요...그래서 사람들도 뚱뚱한 여자들을 기피하는것 같은데 자기관리 안해서 몸매가 그렇게 되니까 밖에서 받는 부정적인 시선때문에 성격도  예민해진거 같아요  뚱뚱한분들 건강도 생각해서 조금만 노력하시면 이뻐지실수 있어요
자격지심쩌는데 살빼려니 아가리에 들어가는건 좋아죽겟고 운동하려니 게을러뒤지겟으니 남을 까내리는거
꼭 할줄 알아야하는건 아니겠지만 할줄 아는 사람이 많으니까 좋은 성적 따기는 힘들겠죠 아무래도...?
마음이가면 연락도 해보는거죠 사귄다고 생각하지말고 연락 해보세요
이미 카톡보냈죠 ?
죄송해여 둘다이상해요
2번이 더 깔끔해
조카 안물어봤어
옘병한다
이렇게 광고 하면 망해요...
당연한걸 이제 알았나... 이제라도 알았으면 된거지 뭐.
쓰니인데 광고같음?
이 정도 원고면 약 2000원정도 받을듯 맨밑에 내 여자친구라는 계정으로 댓글도 달아놨네 성의없게 하나만 달아놨누
응 광고 안 속아~
요즘 광고도 재밌게하네
광고인거 티나
ㅇㅈ 남자도 관리해야함 멍때리고 있어봤자 생기는건 1도 없음
아니어케 10년만인데 반갑단말도 안하지 ㄷㄷㄷ 잔졸업한지 4년넘엇는데
자랑하고싶어서 연락돌리고있네ㅋㅋㅋㅋㅋ자랑할만한건데 저건 추하다
난 주식해서 10억 벌었다고 하셈
개찐따네..
나중에 절대 경조사 가지마 그때만 연락온다. 정작 내 경조사딴 안옴
대기업다니는거 말하고 싶었나봄
그게친군가 진짜극혐이다
이건 뭐 자랑하는건지 장난하자는건지 모르겠다ㅋㅋ 근데 이런애들 그냥 걸러 이게 친구냐 걍 고등학교 같은반 했던애 정도지
대기업취업하고 여기저기 연락하는듯
부디 평범한 삶에 감사하시길
이십사춘기.
새니기때 소문 금방 사라진다?   쓰니님이 지금 술만 조금 덜먹으면 가능해도   변함없이 대학 동기들이랑 술 자주 마시고 남녀 어울리지 않아도 그렇게 보이는 자리 나가면 소문 안없어져요 .  오히려 새내기때라서 소문 더 안없어질걸요? 저희 대학만해도 새내기때 소문들, 있던 이야기들 졸업했는데도 종종 나와요 '그때 걔 그랬다잖아 ~ 그런 소문있었잖아 !' 하고요   아니면 그 친구가 하나라도 밉보이면  그런말 꼭 나오더라고요.  남들 뒷말 오르락 내리락하는게 싫으시면  쓰니님이 처신을 현명하게 하셔야해요.  한국이 그래요..ㅠㅠ  대학애들이랑 술로 노는건 자제하세요..ㅠ
행동을 똑바로 하고 뒷말을 신경쓰지 마세요. 술을 마셔도 자기만의 선을 지키고 흠잡힐짓을 안하면 덜생겨요.
뒷 말은 뭘해도 뒷말 나옵니다. 그냥 떳떳하게 사시는게 좋을거 같아요.
누구랑 술취해서 잔게 좀 크네
뭘 어떻해도 뒷말나오게 되어있음 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 다물게하려면 그 방법은 님의 성공..
어딜 가든 소문이란게 참...
ㅋㅋ원래 그럼 나랑 존똑이네 전 졸업했는데 대학 일학년때 남사친 세명이랑 어울려다니고 맨날 우리끼리 이름정해서 자주 술마시구 놀고그랬는데 그 속에 혼자 여자인 내가 털털한 성격인지 뭔지 어차피 안중에도 없음 애초에 내가 어떤앤지 중요하지 않음 소문내는것들은 그냥 자기들 안주거리 생성하려고 말 만드는거임 ㅎ 무시하고 그냥 마이웨이 하세요 동기한테 관심 가지는것도 1학년때뿐이고 시간지나면 다 없어질겁니다 그런 서문
님도 똑같이 행동하면 되요 오히려 반대로 억우하게 소문낫다고 친구들한테 이야기 하면 알아서 묻혀집니다
대학 졸업하고 사회 나오면 더해요 이건 뭐 아무것도 아님...이성이랑 같이 다니면 백타 다 그렇고 그런줄 암 또 다른 이성들하고도 잘 지내면 어장한다고 함...결론은 걍 무시하고 본인 할거 잘하면서 취업 잘하면 그게 승리자임
아~~~무 신경쓰지 말고 그냥 본인 생활 하면 될일.  새내기 소문은 정말 무슨 말이든 나옴. 그리고 훗날 소리소문 없이 사라짐.
우리나라는 진심 연애에 미친나라임. 안하면 이상하거나 문제있는걸로 생각함ㅋㅋ 외국인들도 다 이상하게 생각하더라
그런 으르신들 특징이 정작 그분들이 소개시켜주는 상대 만나보면 정말 최악의 소개팅남(여).
나는 괜찮은 데 타인은 나를 연애 안 하는 이상한 여자로 몰아가는 이상한나라...
외국인들은 혼전순결 인 여자도 이상하게생각함...
근데 20대 청춘일때 연애해봐야지 다늙고 연애할래??
연애는 기본이야 근데 다른사람들이 신경쓰질않지 ㅋㅋㅋㅋ 이건 연애 뿐아니라 모든것에 해당함 남눈치 니스스로 안보면된다 국민전체가 바뀔려면 시간걸리니까 일단너라도
진짜 우리나라 연애, 결혼에 미친거 맞음... 나 30대 중반에 비혼인데, 자꾸 지네 근처에 노총각이랑 엮는다-_- 싫대도 일단 만나보면 된대 왜 지들맘대로..
저도 계속 연애 관심없었는데 30대 중후반 된 지금도 전혀 관심이 없음... 처음에는 남자 싫다 하던 애가 빨리 결혼한다며 막 놀리더니 나이먹고도 계속 그러니까 성격인가보다 하고 넘어감... 솔직하게, 연애보다 재미있는 게 너무 많아요. 하고 싶은 것도 많고... 연애는 좋은 점도 있지만 나쁜 점이 너무 많아서... 그렇게까지 하면서 살고 싶지 않달까.. 천성이겠죠.
우리부모님이네.. 내가 연애를 안해본것도 아니고 지금은 걍 혼자가 좋고 편하고 행복한데 자꾸 인생낭비한다는 식으로 쪼아댐.. 걍 좀 냅뒀으면
돈 없어서 연애 못 하고 있는데 잘됐네요 하고 아파트 한 5억 정도 하는거 하나 사달라고 그래라. 연애의 연자 떠올리면 5억도 같이 떠올라 묵념하게 될거야.
연애는 사랑하는 대상을 만났을때 하는거 아닌가요? 사람들 눈치 보이니 일단 사람부터 만나고 사랑은 그 다음,뭔 가축들 짝짓기 시키는 것도 아니고~이게 비정상 아닌가요?
연애하든 안하든 개인의 자유인데 우리나란 오지랖이 넓어서 참견질 하기 좋아하죠 ㅎㅎ 저도 여러사정으로 혼자인지 꽤 되었는데 다들 남친 왜 없냐고 놀라던데요 남자도 잘 만나야지 친구들 보니 외롭다고 아무나 만나면 몸 마음만 상하더라구요 인연은 어딘가에 있으니 넘 스트레스 받지말고 자기계발에 열중하셨으면 좋겠네요
얼마나 인기가없으면그러냐 한심
사랑하지도 않으면서 외로움때문에 아무나 만나서 연애하고 그런것들보다 나은것같음
부모님들께 사실대로 말씀드려. 어머니  제 얼굴리 이리 잦같이 생겨서 그런거예요 ㅠ.ㅠ 저도 연애 하고 싶어용 이렇게.. 베트남 처자라도 만나고 싶어여.이렇게강력하게 소리쳐
어르신들이 소개해주는 남자...는 대체로 시장에서 안 팔린 남자입니다. 남자도 멀쩡하면 알아서 연애 잘 함.
연애랑 결혼이 인생의 전부는 아닌데.... 좋다고 결혼 해서 이혼하는 가정도 많고....이게 연애나 결혼이 마치 미션같음..인생 최종목표인것 마냥...
성별부터 밝혀야지
친구가 영원할것 같져? 나이들면 외로워져여 그럴때 내가족이 최고인거져 인터넷 말고 직장동료나 친구들을 봐여 알콩달콩 연애하면서 가정꾸린 사람들도 있지않나여? 부모님은 겪어봤기때문에 걱정하시는 겁니다 오랫동안 연애 안하면 연애세포가 죽는다잖아여 결혼은 하지 않더라도 알콩달콩연애하란거 같은데 쓴이 되게 꼬였네여 그리고 판에 혼자인게 좋다 편하다는 글 저는 판에서만 본것 같네여
사람이란게 외모 못나고 첫인상 별로인가 같아도 막상 몇번 만나보면 정도들고 괜찮은 사람인지 아닌지 나랑 질맞는 사람인지아닌지 분간이 됨 소개나 선자리 생기면 무조건 만나봐야함 30넘어가면 소개팅도 20대만큼은 받기 어렵고 사람도 쉽게 안만나지고 신중해져서 진짜 연애하는것도 쉬운게 아니게됌
우리부모님 아니여서 다행이다.....우리집은 개인주의가 강해서 연애하건말건 부모님이 일체관여안하심. 심지어 예전에 결혼얘기나온적있는데 부모님이 결혼하건말건 상관안한다고 하고싶음소개시켜주고 하기싫음 안해도된다고 하심 연애안하는걸로 이상하게 보지도 않으시고 아예 터치를안하심....그냥 돈많이벌어 번듯한집에 차에 노후나 든든히 챙기면 그걸로 족하다시는데 뭐....심지어 고등학생때 철없이 20살만되면 애가져서 집에오겠다 빨리애낳아서 키워놓고 연예인처럼 관리하면서 40대에도 20대처럼 관리해서 놀겠다고하니까 등짝스매싱은커녕 정말  진지한얼굴로 그렇게하고싶으면 그렇게해라 애는 엄마아빠가키워줄게 요즘세상에 그런건 흉도 아니다 라고하심;; 다른집도 다 우리집같을꺼라고생각했는데 아니군
부모님이 나이들어가면 슬슬 걱정이 된대요 본인 죽고나면 자식은 가족없이 홀로 이세상에 남겨지는건데 제짝이랑 자식이라도 있으면 걱정이 덜하니깐..
근데 연애못하면 인생 절반 ㅈ되긴 해요. 모솔남자들 보세요, 연애 못해서 우울증에다 성격 부정적으로 변하고 자신감도 없어지고 여자들이 남자로 절대 상대안해주는데 얼마나 괴롭겠어요. 연애는 인생에 한번쯤은 해봐야 하는 필수적인 활동입니다. 연애못한 사람들중에서 긍정적으로 살아가는 사람이 없어요
여자면 생로랑어떰
어떻하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군더더기 없이 팩트만 말해요. '연락,관심 고마운데, 니가 이성으로 안보여. 다른 좋은 여자 찾아봐. 안녕.'하고 차단해요.
한참 눈치없을때구만 말해요 싫다고 상처는 어떻게해도 받음
저런사람들은 상처안주고 해도 못알아먹음 그냥 상처주더라도 어쩔수없어 ㅋㅋ직설적으로 알아듣게 말해야함
답장을 아주 뜸하게 하는거.. 그럼 대부분 눈치채죠... 그래도 연락하면 그건 너무 무서운 도라이입니다~ 피하는게 답!
걍차단이죠뜨문뜨문이라도답을해주니까노력좀하면되겠구나싶은거겠죠
그냥 차단해요. 말만 들어도 귀찮네. 친구가 모라고 하면 내가 알아서 할테니 신경쓰지 말라고 하고 앞으로 내 번호 함부로 알려주지 말라해요.
베프들 마음 헤아리기도 버거운데 그깟 일면식도 없는 사람의 마음 상처까지 신경쓰면서 고민하기엔 쓴이의 에너지가 아깝다  그냥 다음부터 연락하지마세요 한마디면 끝나  앞으로 인생에 있어서 이 연하가 이득이 될 만한게 있으면 관계를 유지하면 되는데 그런게 아니면 그냥 상처줘도 괜찮아
바쁘다고 해버려 잠수
상처 안 주겠다는 생각은 그 남자를 생각해서가 아니라, 본인 친구에게 본인 입장 민망해질까봐 그런 거죠? 그냥 예의바르게, 그러나 뜻은 정확하게 전달해요. 저는 그쪽과 이성으로 연락할 생각이 안 든다. 죄송하다.  친구에게도, 이런 일이 있어서 내가 거절했다. 말 해 두시고요.
그냥 관심없으니까 톡 안보냈으면 좋겠다고해..상처안주고 끝내는 방법은 니가 ㅂㅅ인척 하는건데 그건 시간이 너무오래걸려
ㅋㅋㅋ아니 그렇게 부담되고 싫으면 내 의사 없이 친구다 알려준거다 미안하다 하고 그냥 차단하고 씹으면 그만인거지 별것도 아닌거 가지고 이렇게 글쓴거까지 보면 어떡해 하면서 즐기는거 아님?
친구가 신경쓰이면 친구한테 니가 전번 알려줘서 맨날 연락오고 곤란하다. 나는 마음에도 없는데 연락 받아주는거 지치지 이제 연락 그만하라고 말할거다. 너도 알고 있어라. 친구한테 말하고 연락불편하니 안했으면 좋겠다. 좋은 사람 만나라 정도 하고 차단 고고.
댓글들 왜 이래???? 글쓴이가 맞춤법 틀린거야 잘한건 아닌데 그거 하나가지고 글쓴이가 원하는 답변은 안해주고  다들 국문학자들 마냥 겁나 맞춤법 지적질이나 하고들 있네 지들은 뭐 오타 안내나 ㅋㅋ  그리고 글쓴님아 그냥 그 동생이 뭐하냐 물어보면 '남친이랑 저녁 먹을거야' 이런식으로 대답해라 그 동생이 님 남친없다는거 이미 알면 '소개팅 나갈 계획이야' 이런식으로 돌려 대답하던가
20대라며? 근데 무슨 맞춤법이 엉망진창이야 며칠인데 몇일 어떻하냐는건 또 뭐야 거절 할 때 맞춤법 네이년에 물어보면서 거절해라 잘못하면 진짜 챙피하다
어떻하냐 --> 어떻게 하냐 또는 어떡하냐.  좋아하는 사람 있다고 해.
예의상으로라도 대답하지 말고 그냥 계속 쭈욱~ 답을 하지 마 응, 아니. 라는 거 자체도 하지마 반응을 안해주면 되지 뭘 고민해
진짜 널 어[떻]하냐
답장을 아예 하지 마세요 아무리 대충 답장을 해도 그걸 받아들이는 입장에서는 아직 희망이 있다고 생각할지도 모르고요 그리고 님이 상처를 안준다고 해도 상처 받을 수 있죠 그걸 스스로가 어떻게 받아들이냐의 문제지 님이 어케 그 사람 생각까지 컨트롤합니까 ㅠ ㅋㅋ아무리 좋게 말해도 상처받을 사람은 받아요. 애매한 감정소모보다는 담백한 거절이 낫다는 말이 있잖아요? 그냥 답장 하지 마세요 그건 어떤 여지도 없고 지금의 방법으로는 그게 제일 담백할 수도 있어요
그냥 저랑 안맞는 것 같다고 해요
아무리 친해도 본인한테 물어보지도 않고 전화번호를 알려 주는건 잘못이라고 생각합니다
어찌어찌 좋게 끊어도 그 사람은 그냥 거절당한건데. 그 사람 상처를 걱정하는게 아니라 그냥 본인이 나쁜사람 되고 싶지 않은거겠지..
아조시랑 비밀친구 할래?
왜 다들 백점이라는지 모르겠지만 걱정할정도로 깡마른 다리는 아닌듯
야 나도 보여줘
아..늦었다..
다리는 이쁜데 괜히 남초사이트에 사진 올라갈꺼같은데 사진 얼른내려~!!
.
하 제가 45,6키로 나갈때 저랬는데.... 52까지 찌니까 허벅지가 붙음 ㅠㅠ 님 키 얼마에 몸무게 얼마인가여
쓰니 비율 좋은데 댓글이 다들 왜이러지? 쓰니 괜찮으니까 상처받지 말아요~
잘박히게 생긴 라인이네 ㄹㅇ (경험담)
이뻐여 마른 게 콤플렉스일 만큼 마르진 않았어여 아니면 워너비가 통통이신가... 내가 더 말랐는데 난 컴플렉스 아닌데... 암튼 예뻐여
예쁘츠륩네요츠륩 그래도츠륩 이런츠륩데 올리츠륩면 좋은이츠륩야기 못츠륩들어요츠륩
저진짜댓글 잘 안쓰는데 진짜 다리 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠ디이어트중인디 난 저런다리 언제쯤 ,,,
다리자체는 안이쁜데 종아리가 개짧노
자존감 낮은가 보다 대댓까지 보니 왜 답정너라고 하는지 알겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
야아 부럽다
다리 이뻐 ! 굳이 찌울필요도 뺄필요도 없는거같아. 여기 악플들 신경쓰지말고 이상한놈들이 퍼갈수도 있으니까 사진은 펑 하는게 좋을듯 !
왜 다들 백점이라는지 모르겠지만 걱정할정도로 깡마른 다리는 아닌듯
100점이요
좀만더살찌면 이쁠듯
최저임금
나도 반ㄴ년째 알바 못구하고 잇다 자살하고싶음,,
ㄹㅇ.백수들많아져서 경쟁률쎄짐.또 경기어려워서 경력직만 뽑으려함ㅋㅋ
난왜잘만구해지징
선약잇다, 몸이안좋다, 그날이다
급한데 들어가 나 알바몬 매일 보다가 자리 ㅈㄴ 많이나는 카페 들어감^^ 자리 많이 나는 이유는... 알지?
소비심리 개 굳힌 다 니들탓
보도뛰자
조급해 하지마시고 시간을 가지고 천천히 생각해보셔요 몇년 늦은 거 요새 흠도 아니고 속도보단 방향이 중요한 시대에요
내친구 재수할때 재수학원에서 하루 딱 3시간만 자고 모든 시간을 공부했음 그리고 고대 들어감 그정도로 해보고 목표한 대학 포기하셈 그렇게 할 자신 없으면 현실과 타협해서 목표를 낮추셈 그리고 어중간하게 노력해보고 이런 불평하지 마세요 겨우 대학 떨어졌다고 삶을 포기하기엔 글쓴님은 너무 어림
님 진짜 찌질하네요. 시험에서 떨어진 게 찌질한게 아니라 님 사고방식이 하찮고 저열하네요. 님 평소에 직업이나 학벌로 사람 차별하고 깔보고 그랬죠? 님보다 잘난 사람들 앞에서는 설설 기었을 거구요. 강약약강이네요. 님 같은 사람이 많으면 사회가 건강하지 못합니다. 내로라하는 학벌을 가진 사람들은 자기 꿈과 이상, 하고 싶은 직업을 위해서 달리다 보니 자연스럽게 명문대에 들어간 것이고 님같이 편협하고 좁은 시선으로 학벌 하나만을 바라보는 사람들은 금세 지쳐 나가떨어집니다. 학교,학벌을 바라보는 게 아니라 자기가 하고 싶은 일을 보는 사람들은 체력,정신력,머리가 돌아가는 방향 등이 님과는 비교할 수가 없습니다.
그냥 머리가 나빠서 공부가 적성이 아닌데 다른일 하기 싫으니까 핑계대면서 공부하는듯  진짜 공부가 목적이면 피똥쌀때까지함
냉정하게 매번 떨어진다는건 노력 그만큼 안한다는 거입니다. 지금은 이 말이 이해도 안가고 난 진짜 열심히하는데 뭔 소리냐 싶겠지만 ㅋㅋㅋㅋ 제가 대학가서 정말 하루에 11시간씩 공부하던 시절있었는데 그때 느꼈습니다..내가 고등학교때 공부 열심히 한거 아니구나.. 저도 해외에서 유학했던 사람으로써 한국은 오로지 성적으로만 대학간다면  외국은 운도 어느정도 필요합니다... 그 운이 따라주지않으면 좋은 대학 못가는거고요  그냥 어느정도 네임밸류 있는 학교라면 가서 편입하시는 방법도 있습니다. 너무 상위권에만 집착하시지 마세요
한 다섯살만 더 먹어도 대학이 인생에서 그렇게까지 중요하지 않다는 것을 알게됩니다. 한 열살 더먹으면 시덥잖은 대학 나온 친구들도 각자 먹고 살길을 찾아 잘 살고 있는 모습을 보게 됩니다. 식당같은 거 차려서 잘되는 친구들이 생겨요. 자신을 좀 놓아주세요. 대학? 안나와도 그만입니다. 혹시 지역이 미국이나 이런 쪽이라면..미국인 중에 4년제 졸업생이 30프로 정도입니다. 나머지 70프로는 대학 안나오고 잘 살고 있습니다. 힘내요
자신이 벌어놓은돈 쓰는 것도 아닌것같은데 게길수있을때까지 게겨봐!
능력이 안되면 기준을 낮춰야지. 좋은대학 나온다고 좋은인생 사는것도 아닙디다.
당연히 안되지. 이미 넌 영어할 줄 알아서 쓰일 곳이 많으니까 들어와서 영어 기부나 좀 해라.   해외입양아연대 모임부터 관광자들 등 온갖 곳에서 니 도움이 필요하다.   거기에 한국과 미국의 가교 역할 할 수 있는 사람들이 절대적으로 필요하니까  너같은 유학파들은 니 맘대로 죽는다는게 말이 되냐? 뚜까맞을 소리하고 있어.
용납도 모르는데 대학 가겠냐?
내가 보통 이런 수고까지는 안하는데 니가 뭘 너무 모르니까 직접 그려봤다.  니가 초등학교 3학년때 옆자리 애랑 니 사탕 들고 조낸 싸울때 니 사탕은 니 세상의 전부이겠지만....  지금에와서야...."그래 이뇬아 다 먹어라~" 하면서 사탕 봉지째 고칼로리 폭탄째 던져줄수도 있듯.....  대학은 인생의 전부라고 생각한다는 너의 편견은 지구가 네모나다고 생각하던 인간급으로 모자라는 생각이지.  여기서 네게 필요한건 그 모자란 생각 욕망을 채우려 상위권대 집착하는게 X.   '아 내가 그런 모자란 생각을 갖고있구나. 이따위 생각가진 나에게 지지않겠다. 결코 지지않고 승리하겠다' 각오하고, 니 자신의 모자란 생각 편견과 싸워. 종이에 차분히 써봐. 니 소중한 친구가 그런 고민, 집착 늪에 빠져 허우덕 거릴때 뭐라하겠냐?   너도 적당히해. 상위권대 버린다해도 너무 허망하고 힘들면, 한국으로 들어와서 한국대학교 다녀. 가족,친구들과 함께 지낸다는게 큰 힘이 되니까말야. 영어 어느정도 기반 닦았으니 여기와서 해도 영어 충분하고, 전공과목 공부수준은 국내나 해외나 큰 차이가 없으니까.   응수고^^
머하러 헬조선옵니까 오신다 한들 동기들이 외국에서 공부했나는거 듣고 꼬투리 하나라도 잡고 뜯을라고 부들거리는거 보면서 눈치보고 스트레스 받느니 그냥 외국에서 생활하시고 잠깐 한두달 한국오시는게 편하실 거라는 생각이 듭니다. 정 한국에서 공부를 하고싶다면 대학원을 오시는 것 도 좋구요
언냐가 억대 연봉에 올해에 내 회사도 작게 차려서 수익 나기 시작해서 올해내에 독립할 것이거든. 겁나 잘나가지?  내가 잘된 비결중 하나는 너무 많은 의미를 부여안하고, 너무 무겁게 안굴고, 닥치는 대로 주어지는대로 살아서야. 남과 비교 안하고 인생 편하게 살려하고,   이런 태도로 살아서 동급 내 친구들이 스카이를 갈때에 나는 걍 인서울 수준만 했어. 물론 내게도 핑계는 있었어. 그 시기에 부모님중 한 병이 정말 큰 병에 걸리신걸 알게되었고,  수술실패와 함께 어른들은 제대로 된 정보도 없이 '안 돌아가실거다" 라는 말만 던져놓아서 내 입장에서는 오히려 '그럼 돌아가실 수도 있다는건가?' 너무 힘들었고, 그런 시련이 오다보니 식구들 각자 힘들어하고 방황하고 뭐 그랬거든. 그래서 공부가 너무 하찮아졌었어. 머릿속에는 내가 해결할 수도 없지만 그런 고민으로 가득차서말야.   가서 너무 좋은 친구들 만났고 너무 행복했기 때문에...별로 후회도 없었고.   그렇게 몇년씩 할 수 있다는 니 저력이 대단한 것이고 그건 사회에서 정말 알아주고 인정해주는 요소야. 김연아가 20살때는 최고대학쪽에 가서 써포트 받는게 중요했을지 몰라. 무명일때는 말이지. 그렇지만 김연아가 "김연아"가 되는 순간...솔직히 대학따위 상관없잖아. 그리고 최고대학보다 시작기회가 조금 약하게 주어진다해도 김연아는 다 깨부수고 자신임을 증명해서 올라왔을거고, 사람들은 그런 감동스토리에 더 열광할거야.   오프라가 최고명문대에 힐러리 같은 여자였으면 사람들이 그렇게 마음을 열고 그녀에게 감동했을까? 스티브잡스가 명문대 졸업 아니라서 너는 싫어?   "ㅆㅂ 19세기 명문대 집착에 쩔어있는 편견 선입견의 욕망에 지배받지 말고, 나도 인생 좀 즐겨보자!" 하고 개세게 나가.  에디슨이 초등학교때 담임에게 저능아 소리 듣고 학교에서 퇴학당했잖아. 그 시절 에디슨이 거기서 그 시련 겪었다고 그게 뭐 ???   고리타분한 집착 버리고 너도 이제 욜로족 해. "ㅆㅂ 나 이제 욜로족이다" 라는 마음으로 아무데나 굴러들어가.  영어 할 줄 안다는 것만으로도 넌 이미 고급인재다. 고급인재에 맞지않는 후진 편견이나 좀 버리고. 대체 어디서 그런 후진 생각은 갖게됐고 쓸데없는데 집착하니? 이미 넌 충분히 멋지고 앞으로도 더욱 그러할거니까 . 그런건 니 대학간판 따위와 전혀 상관없는거니까 이젠 들어가서 인생을 즐겨.
제 아는 사람 딸이 1월에 대학 떨어져 그길로 미국 갔어요 . 새학기 때도 아닌데...공부도 못하던 앤데 시시한 대학이라도 가서 4년 졸업하고 한국 와서는 대기업에 취직 잘만하던데요?  일단 그 아래 단계 학교 가세요
니가 용납 못하겠다니..내가 대신 용납해줄테니까 일단 지금 갈 수 있는 대학에 들어가서 인생을 좀 즐겨라 쫌!!!
일단 들어가서 편입 하세요~
응아냐~ 아무데나 겨들어가. 중위권 대학 또는 중하위권 오케이.  상위권대 대단할 것 같지? 아냐. 인생은 각자의 싸움이야. 누군가는 입학이 그토록 어렵고, 누군가는 쉽게 들어는 가는데 졸업이 어려워 졸업을 못하고....저마다 시련이 있어.   상위권대학 뭐 별거이겠어? 그런데 니가 그토록 해도 몇년째 아웃 되는것은 니 인생에서 널 성장시키는 주요시련으로 네게 작용한다는거지. 너같은 타입은 상위권대 가고, 또다른 취업처 가고...이런 것보다 더 많은 것을 배우고 성장할 수 있기에.주어지는 시련이니까 당당하게 맞이해.   그리고 촌스럽게 굴지좀마. 니가 졸업하고..활약할때쯤엔 더욱 더 대학의 가치라는 것은 점점 퇴색할거야. 공부가 퇴색한다는 의미는 절대 아님. 너처럼 간판용으로 집착하는 대학 간판의 의미는 거의 사라진다는 것이야. 공부는 여전히 가치있을 것이고. 간판용은 필요없다는거지.   최선을 다했잖아? 물론 초초단위로 미친듯이 널 볶고 사상비판하듯 현미경으로 들여다보면 너 자신을 비난할게 있겠지만...그게 아닌, 전체적으로 니가 할 수 있는 최선을 넌 다했어.  최선 그 이상을 다했기에 충분하다. 이제 이 고민은 그만.  니가 갈 수 있는곳에 들어가. 멋진 친구들을 만날것이고, 좋은 교수들이 있을것이고, 거기서 지금의 아쉬움이 더 너의 태도를 성장시킬거야. 그게 중요한거야. 니가 성장해나간다는거.   우리집에도 한명 있다. 입학때도 순탄하지 못해서 고생. 들어가서도 적응 못해서..결국 중간에 한국 왔었다 ㅋㅋㅋㅋ 그러다 다시 준비해서 나가서 그제서야 졸업하고 들어온 인간 하나 있는데 잘먹고 잘산다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똥도 잘싸고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너도 너무 쓸데없는 데 집착 좀 하지말길 바란다. 남과 비교하지 말고, 니가 이룬 것도 멋진 성과라는것을 잊지마. 너도 잘했어. 혹시라도 미국 스카이급 애가 널 깔아뭉개는 발언을 해도 "응니얼굴~" 하고 유머러스하게 넘길 수 있는 멋진 인성, 내면이 꽉찬 사람이 되고, 니가 단단히 준비해 나간다면...그깟 상위권 대학 간판 없어도 너의 미래는 빛날것이다.
본인 인생 본인 선택이고, 책임도 본인이 지는거죠. 남들 시선, 세상의 기준이 걱정이라면 너무 어리석어요. 지금까지 살아온 날보다 앞으로 살아갈 날들이 훨씬많고요. 학교가 문제가 아니라 본인이 하고 싶은 공부가 있나요? 어떤 공부를 해서, 앞으로 어떤 직종을 업으로 삼고 벌어먹고 살아갈지가 중요하죠. 남들 시선과 세상 기준에 '좋은 학교' 입학만 바라보다가 막상 그런 학교에서 하는 공부가 적성에 맞지 않으면 어쩌실래요? 내가 뭘 좋아하는지, 어떤 일을 할 때 기쁘고 보람을 느끼는지 그거 고민하는 게 급선무일 듯 하네요. 님이 제 친구라면 해주고 싶은 조언임. 아 그리고 늦었다고 조급해하지마세요. 요즘 나이가 뭐가 중요함? 해외에 계시고 계속 입학 준비하고 계시다는거 보니 금전적 여유는 좀 있는거 아님??
캐나다 컬리지 먼저가서 2년하고 일좀하다가 정말 하고 싶은곳 있을때 관련 과 4년제로 편입하면 됨. 학교 브랜드 자체를 고집하는건 된장들이나 하는짓인데 결국 회사서는 신경도 안쓰는데 차라리 인성을 다지는게 본인 인생에 도움됨. 여기애들은 25살 넘어서도 자기 하고 싶은데로 공부하는 애들 천지임 조센징 마인드 버리는게 글로벌 추세임
해외라는 말에서 거르기... 그리고 못가는 이유가 쓰니 그릇 수준이 그 수준.. 그리고 죽고싶네 어쩌네 ㅋㅋ 쳐 배부른 소리하네ㅋㅋ
현재 본인 실력에 맞는 대학을 용납을 못하겠으면 시간을 투자해서 계속해서 열심히 공부해야죠.
그만큼 나쁜 남자가 많다는 뜻이겠지? 남자들 보통 지 친구들 ㄸㄹㅇ라고 그러거든
친구들한테 헤어졌다 그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로 도배됨
그만큼 나쁜 남자가 많다는 뜻이겠지? 남자들 보통 지 친구들 ㄸㄹㅇ라고 그러거든
남자는 팩폭, 여자는 공감
여자는 달래주고 우쭈쭈 해줘야 하는 짐승인가.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인정
어느정도 인정한다ㅋㅋ
30대인 나도 방황하는데 고작 20살 ㅎㅎㅎ 누구나 다 그래요 누가 자기 인생 확신하고 삽니까 찾아가는 과정이 삶이지요 ㅎㅎㅎ 아직 애기네  뭐든 도전하면서 찾아가는 것. 즐기세요 하다보면 내것을 찾게 됌
지나가던 30대 후반, 현재 4년제 대학에서 강의하고 있는 언니? 이모?ㅋ 예요. 우선 휴식시간을 본인에게 주고싶다고 했는데 그건 반대입니다. 목표는 시간이 주어진다고 만들어지는게 아니라 어떤 상황에서도 굳건히 맘 속에 있는게 목표예요. 그리고 4년제에 대한 미련이 남으면 반수해서 꼭 다시 도전해요. 공부에 대한 미련은 남으면 안 된다고 생각해요. 학자금 대출도 있으니 하고싶은 공부는 무조건 해요.
4년제간다고 뭐가 달라지긴 할것 같음? 무슨 과에 가고 싶은지 정하기는 했고? 그렇게 반수가 하고 싶으면 니돈으로 부모님께 손 안벌리고 하던지 어떻게하면 전문대에서도 장학금도 못받고 학교 다니냐 그동안 장학금받은거라도 있었다면 부담이 덜 했을텐데 자꾸 부모님께 의지하려고만 하지말고 니가 알바해서 준비해봐 딱 대학 붙어놓고 부모님께 4년제 가고 싶다고 했으면 그래도 고민하셨을텐데 부모님이 보기에도 넌 아니였나보네
난 30대인대 하루하루가 막막함 경기가 똥망이라 매일매일 걱정
전문대 나와서 4년제 편입했는데 후회 없어요.  왜냐하면 학력은 평생 따라다니는 꼬리표거든요.  4년제졸이면 뭘 하든 일단 학력에서 걸림돌이 없어요. 보통 사람들이 하고 싶은 일은 기본 조건이 4년제 졸이 많아요.
그만두고 알바해서 재수하고 학교가요 대학교 학비까지 부모한테 바라는 것도 고마워 해야 할 부분인데 재수 비용까지 바라는건 아닌것 같구요.. 1.2년 정도는 돈 벌어도 되요  내가 하고싶은거 내 힘으로 만드는 거예요
2년제보다는 4년제가 낫고 어차피 취직은 둘다 힘들어요~ 이것저것 경험해보면서 내가 하고싶은게 뭔지 아는게 제일 중요한데 사실 그게 제일 어렵죠ㅋㅋㅋㅋ 요즘은 그걸 평생에 걸쳐 찾아나가는 사람이 대부분이니 너무 조급해하지 마요!!
막연히 반수 4년제보다 지금 대기업 사무직 다니고 있지만 전문대 학점. 영어 열심히 해서 4년제 뜻이 있으면 수도권에 과 잘 선택해서 편입하는게 나을꺼 같아요 이런 말하지 그렇지만 아무리 탑순위에 있는 전문대도 지방국립대가면 정말~~~잘가는 수능 성적이에요 지방이류대면 갈수 있을지도
4년제를 나오고 대학원까지 나온 저도 아직 미래가 막막해요. 30대 중반 이전까지는 누구나 막막한 미래 속에서 방황하지 않을까 싶어요. 그 나이에 미래가 막막하게 느껴지는건 너무나도 자연스러운거에요. 특히, 부모 품에서 벗어나 처음으로 성인이라는 타이틀과 책임감을 갖게 되는 20살에는 더더욱 그 막막함이 크고 부담스럽게 느껴질 수 있어요. 장마철에 비오듯, 그 때 그런 불안은 당연한 거니까 너무 걱정말아요..!
그냥놀고싶단말을 거창하게하네
나같음 대학 안가 의사 판사할꺼아님!!! 자퇴하고 일자리 찾아봐
4년제 졸업하고도 전문대 다시 가는사람들도 많아요 뚜렷한 목표없이 반수하는건 시간낭비같다고 생각합니다 사회초년생이니 못하고 모르는건 당연한거니 일단 취업하고 아직도 내가 모자르다 생각하면 그 이후에 공부해도 늦지 않다고 생각해요
댓글을 다 볼거 같아 남깁니다.   저 역시 미래가 불안합니다. 고등학교때도, 대학때도 여전했지요. 근데 생각해보니 중학교때도 초등학교때도 미래는 불안했었더라구요.   그럼 언제나 불안한 미래를 어찌할 것인지를 고민하게 되었습니다.
저랑 지금 딱 같은 입장이네요
화이팅 본인에게 뜻이 있고 의지가 있다면 할 수 있을 것 파이팅
어찌보면 이제 막 성인이 된 나이이다 보니 막막하고 두려워하는 게 당연한 거 아닌가요 ㅎㅎ 화이팅해요 볕뜰 날 옵니다
이 답답한 청춘은 또 뭔가....아니 고등학교 3년 동안 고민 했어야하는걸 이제 졸업 앞두니 뭐 4년제로 다시 가고싶다고?부모님 생각 한번도 안해봤지?물론 어느 학교 나왔냐 중요하지.근데 그것보다 중요한게 성실함인데 글쓴이 보니 거리가ㅡ멀어도 너무 머네.이건 아무리 하버드 나와도 좋은직장 못잡아.들어는 가겠지 간판이 좋으니.근데 성격으로 보면 일시키면 귀찮아 하고,진급은 안된다 불만 가질상이네.난 고졸여도 차,집,가게까지 다 벌어서 장만했음.어떻게 하느냐가 중요하지.지금 현실에 충실하고 만족할줄도 알아야지.아니면 알바를 하면서 4년제 가던가.
내년에 삼십 대 되는 언니야~ 나는 지금 맨탈로 스무 살 초반대로 돌아간다면  진짜 열심히 살았을 거임... 사십 돼서도 이런 똑같은 생각을 하며 후회하며 살까 무서워서 목표가 생긴뒤 하고 싶은 공부 하면서 지내 ㅋㅋ 이십 대에 목표가 있다는 게 진짜 인생 최고의 선물인 거라 생각함.. 내가 네 나이 때는 목표가 없었거든.. 네 나이로 인생 살기 막막하다 하기엔 쓴이는 아직 어려 ㅠ
공부 별로면 그냥 여러가지 학원 찾아봐요. 대학 안나와도 포트폴리오나 작업물 만들어주는 학원가서 기술배워도 좋고 요즘은 기획학원도 있던데요 학벌도 중요하지만 당장 잘 모르겠으면 일부터 하다 돈벌고 경력쌓다가 공부하고싶으면 대학가세요
.
하기 싫으면 하지마요.. 하기 싫은거 안하고 하고 싶은것만 하고 30년이상 산 1인 여기 있어요 후회안해요..
전문대 나와서 편입이라도 하면될듯  확고하게 하고싶은것이 있다면 모를까..
될성부른나무 떡잎부터 알아본다. 4년제나오면 니가 지금보다 나을것같니? 부모님이 보시기에도 목표도없이 반수하겠다고하니 반대하지 목표가있고 계획이있고 뭐든 열심히하는데 왜 싫어하시겠음?
일드나 미드 추천! 시간때우면서 외국어 공부 ㄱㅇㄷ
아프리카tv BJ 방송 하이라이트 방송 같은거 찾아 보세요.. ^^
자격증공부 돈도벌고 공부도하고
전 브라질왁싱까지합니다 공주님
ㅋㅋㅋ 설마 그거때문이겠어요? 남자 조카 유치하고 치졸하네. 다른 이유 있으면서 겨우 변명이라고 한다는게 겨털이냐 아오 ㅅ1발 가다 똥이나 밟고 자빠져라 쓰니 좋은 분만나세요 화이팅
내남친은 내겨털보고싶고 만지고싶어서 안달이던데... 샤프심 만지면서 개좋아함; 차라리 님 전남친보다 내남친같은 개변태가 낫네요
4년사귀면서 3년반동안 관계 안했다는건.. 오히려 남자가 더 대단해보이는데;;?
그걸 말하는 그대로 믿냐? 그냥 너한테 흥미가떨어졌겠지 그 남자는 그냥 똥차여 4년간 똥차에 탔네?? 보는눈이없냐
이쁘면 겨드랑이털도 이뻐보이는거ㅋ 얼굴따라 간다 보면 됨.
이거 핫도그스튜디오에 나온 사연같아여 ㅋㅋㅋ 남자가 여자 겨털땜에 꼬무룩 된다고 고민이라고 보냤던거같은데
여자 쌩얼보고 헤어지자는 사람은 봤어도 겨털때문에 헤어지자는 사람 처음 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 왁싱하고 댕겨야 하나 ㅠㅠㅠㅠ
근데 좀 역겹긴해 겨털은;;; 대부분 남자들 다 역겨워 할껄? 여자도 마찬가지 아니야? 놓치기 싫다면 당연히 겨털 정도야 제모 할것이고 보니까 너나 쟤나 둘다 도찐개찐 인거 같은데 이건 누구 탓할 문제가 아니야 너도 이상한거 맞아ㅋㅋ 뭔 남친 한테 겨털을 보여주냐 그리고 논리도 웃긴게 여자겨털 이랑 남자 겨털이랑 같냐;;  여자 초미니 입는다고 남자도 초미니 입고 이게 어때서 라면 맞냐이게 생각을 너무 사춘기 중고딩 처럼 하지마 너만 손해야
애들아 탈코 은연 중에 말하는거자나 정신차려
댓 하드캐리
그냥 핑계야 그거
사랑하면 안그래~ 난 겨드랑이 휴,, 쪽지게를나한테 쥐어줄때마다.. 한시간을 매달려서 뽑아주고그랫는데..ㅜㅜ
이럴때 이런말을 쓰는거였군요... 이유가 가지가지다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
겨털은 핑계 아님? 그냥 질렸거나 다른 여자 있으니까 겨털 핑계로 헤어지자는것같은데.
겨털을 빙자한 다른이유가 있겠지~~~~ 설마~ 세상에~~~~ ㅋㅋ
니 입냄새 때문에 헤어지는거야. 직접적으로 입냄새 얘기 않고. 겨털로 둘러대서 말하는거보니. 상남자네... 입냄새 때문인데. 말못하고 다른 핑계대고 헤어지는 남자 의외로 많다.
조카조카 쓰는거 왜캐거슬리지 급식같애
걍 싫으면 싫다고 하지 뭣때매 헤어지자 하는게 어이없네여 그 말을 들은 사람은 평생 트라우마로 남을텐데... 제 남친은 겨털도 뽑아주는데..님도 걍 겨털 뽑아주는 사람 만나세여. 지 관리는 못하면서 강요하는것도 웃기네여.
내 참 살다살다 겨털때문에 헤어진 커플은 처음봤소
전 결혼한지 거의 11개월된 신혼부부인데요 ㅋㅋ 제남편은 제겨드랑이 털이 있는지 없는지도 신경안씁니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ잘헤어지셨어요ㅋㅋ 똥차가고 벤츠올겁니다.
왜 미시나요? 그대로 두시죠...
남자새끼 미역줄기마냥 겨드랑이 털 달고다니는거 그켬
개소리 지ㅈ대로 써놓고잇네
신체학적으로 여자는 노화속도가 남자의 약 2배입니다(피부노화 피부 층이 얇은 것때문에 여자가 1.5배 가까이 빠릅니다.) 또 여자는 평균 17세에 성장이 멈추는 반면 남자는 23세까지 성장하기때문에 여자나이의 반이라고 봐두 무방합니다. 여자랑 남자는 다릅니다. 정신연령도 남자 30대중반하고 20대랑 별로 차이안남 나이먹어봤자'
근데 20대가 10대 만나는거 말하는거면 어느정도 맞는 소리임 내가 18살에 23살 지금 남편 사귀고 지금은 27인데 작년에 결혼했어 근데 남편은 나 10대 때 절대 진도 안나갔었어 내주변 대학생 만나는 친구들은 벌써 진도 다 나간애들도 있었는데 뭔가 자존심도 상하고 어린치기에 내가 들이대고 했는데 그럴때마다 남편은 진짜 좋아하니까 성인 될때까지 기다리는게 맞는거라고 하더라 근데 내가 27살되니까 이사람은 진짜 였구나 싶어 지금 내나이 되니 성인이 미자만나면서 할거 다하는 애들은 진짜 지또래  이성 앞에선 자존감도 자존심도 낮고 스스로가 나는 능력자라 10대 만난다 라는 망상에 빠진 변태 성욕자 같이 보여 물론 모두 그런건 아니지만 성인이 된 지금은 정말 그사람을 사랑한다면 동등한 권리, 스스로 책임울 질수있는 그 시기까진 기다려 주는게 맞다고 봐
그러니까 울지말고 말해보세요 왜 열폭하는 중인건데요?
너의 같은나이 또래 기준은 뭐야? 무조건 동갑?
개소리 ㄴㄴ 연봉이 높을수록 아내와의 나이차가 벌어진다는 통계도 있음. 즉 니 말과는 반대로 능력 있는 남자라서 선택권이 있다면 어린여자를 고르겠지만 현실과 타협하다보니 비슷한 나이의 여자를 만나는거임. ㅇㅋ?
맞음..대가리 썩은 늙은 것들이 유독 어린 여자 밝혀요
글쓴이 연애 제대로 안 해봤지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 조낸 병ㅇ신인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 니부터가 정상적이아닌데 누가 누굴 평가햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 논리적인척 오지네 머가리 깨버릴라
ㅋㅋㅋ 정신적교감이 다 가 아님. 애초에 인류의 조상이 자손번식을 위해 진화해왔음. 당연히 건강하고 젊은 여성을 보면 욕구가 생기는게 당연함. 물론 자기 능력껏 만나는 거임. 니가 이런글을 쓴 이유는 니보다 어린여자들 한테 느끼는 열등감에 의함 경쟁심리라고 밖에 안보임. 20대지만 어린여자들을 좋아하는 나로써는 전혀 타격감이 없음. 어린여자 만나는 남자들(국제결혼제외) 보면 다 돈이 많거나 외모가 되거나 사회적인 지위가 높은 사람들임. 그 사람들 면전에다 대고 어린여자 왜 만나요? 이렇게 할 수 있으면 ㅇㅈ ㅋㅋ 결국 키보드 워리어로 밖에 안보임
디지바이스인가
나 여잔데 니가 아직 학생이라 공감할 거리가 그런 것밖에 없어서 그래 아가야. 사회생활하면 나이 열살 차이나도 공감대 형성 다 되고 할 얘기 많아. 니가 우물안 개구리인걸 이상하게 엮네? 집-학교만 하지 말고 넓은 세상 경험 좀 해보렴.
20대 초반엔 한참 연상 좋아할수 있음.20대 초반을 겪어본 사람들이라면 다들 남녀노소 공갑할거임. 20대중반이상인 사람들도 어린이성 눈에 들어올수 있음.여자든 남자든 나이들수록 젊은게 좋아지는 법이니까.근데 아무리 어린애들이 이쁘고 잘생겨도 막상 만나보면 생각의 차가 커서 잘 안맞음.나이차 많이 나는 커플들 대부분이 힘들게 연애하고 깨짐.절대 어우러질수가 없더라.나도 경험자고 여자가 많은쪽 남자가 많은쪽 다 보고 얘기하는거임.남자든 여자든 정상이면 위아래로 5살차이로 만남.솔직히 나이차 많은 커플중에 정상인 사람들.10프로 정도밖에 안됨.
뭔 글을 이리도 못썻다냐..
아저씨 잠이나 주무세요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃고갑니다^^
댓글이 왜 죄다 삭제됐어??
잘생긴거 인증해봐 누나가 백만원주고 __허벌로 만들어줄게
맞아 얼굴은 껍데기일뿐이지 잘생겼다고 내면까지 바르다는건 어불성설이지 에휴 참..
나도 이쁘게 생겼는데 니 카톡아이디 줘봐 외모급봐줄게 얼마나 잘생겼는지
응. 그래. 니 사정 다 알겠는데 말투가 상당히 재수없네ㅎ 실제로 봐서 니 한테 넘어간다 한들 재수털려서 질릴 듯ㅋ
머지 이 게이같은 글은...노간지
걍 난 중립할랭 솔직히 여자건 남자건 다 똑같이 잘못한 듯 제발 서로 받아들이고 배려해줌서 서로 기분 상하는 일 안 하는 그런 사이 좋은 나라가 언젠간 되길 바람
풉
너님이 남자고 페미 아니라면 페미는 쓰레기!!! 이거 다섯줄만 추가글로 남겨 그럼 인증안해도 되니 믿을게
고니:  천하의 아귀가 뭔혓바닥이 이렇게 길어~~  후달리냐??
남코했다고 찔리는 추가글 무엇???ㅋㅋㅋㅋ
의외로 금방 지나갑니다.. 나와서 더 힘들어요..
내친구 고졸이고 대학안갓음ㅇㅇ 고등학교도 특성화인데 관광쪽이엇고, 근데 고졸하자마자 취업은 제주공항가서 일햇던데 딱히 상관없는거아냐?
직업적성검사에서 너 승무원 하라고 안나오면 승무원될 가능성 없어 직업적성검사에 나오는 직종들중 하나가 너가 미래에 가지게될 직종이야  사람은 다 운명이 정해져있어. 니가 판검사되고 싶다고해서 되는게아님
혼자 하는 일이 편함 ㅜㅜ
여자들 잘생긴 남자 보면 갑자기 남친한테 엄청 안기면서 머리 넘기고 별짓 다함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘생긴 남자 관심 끌려고 그러는 거임.
한적있지 근데 여자도 이쁜여자보면 말함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
절대 그런소리안하지...대굴빡이 나가지않는이상 근데 힐긋힐긋 봄
그런소리 안하지만 쳐다봄
놉 난없는듯ㅇㅇ 오히려 남친이 길가는 남자보고 키크다 잘생겻다하고, 난 길가는여자보고 저여자 존예라고 한번봐보라고함
ㅇㅇ 전남친이 대놓고 지나가는여자 보길래 나도 살다가 상황이 되니 그런말 한적잇음
저는 페미니즘에 관심이 많은데, 이걸 주위에 강권하지는 않아요. 왜냐면 이게 본인이 차별/필요성을 느끼고 자발적으로 시작하는게 아니면 말한다고 되는게 아니더라구요. 그래서 저도 페미니즘을 어려워하는 친구 앞에서 굳이 언급하지는 않구요. 근데 페미니즘의 문제가 아니라 그냥 님 친구가 님을 좀 만만하게 보고 배려가 없는것 같아요. 그 친구는 페미니스트가 아니라 아이돌 팬덤이었어도 자기 가수를 님한테 들이밀었을걸요...한가지 노파심에 적는건, 페미니즘도 종류가 여러가지고 급단/온건파가 있기 때문에 모든 페미니스트들이 친구분과 같지는 않아요. 페미니즘의 본질은 여성 인권 신장운동이지 여성 우월주의는 아니거든요. 현재 여성인권이 남성에 비해 뒤쳐져있으니 수평을 맞추자는 뜻이라고 생각해요.
공감해요. 면접보러 가면 면전에 대고 어리게 생겼으니까 일 못하게 생겼다는 말도 들어봤어요.
직장애서 남자꼬시려자 임자잇다니까 걍 손땐거
소심해서 그럼. 자기들은 모르는 데 겉에서보면 벽치고 있는 것처럼 보임 리액션도 부자연스러운 애들많고 이게 진심인지 아닌지 알기도 힘들고 내가 먼저 다가가지 않으면 멀뚱히있고 그런 사람들한테 어떻게 마음을 열어. 남자들이야 평범한 애들은 대부분 악의없이 다 잘해줌 가끔 그런걸로 자기가 남자들이랑 잘 맞는다고 착각하는 사람들 있는데 걔네 입장에선 맞춰주고 배려해주는 거 ㅋㅋ 지금 글쓴 거 봐도 받는 거에 익숙한 사람인데 가만히 앉아서 나랑 잘 맞는 친구가 생기길 바라고 있으니
이뻐서 그럴 거라는 댓글들 진심임??ㅋㅋㅋ 동성 친구 많은 사람들은 다 못생겼다는 기적의 논리를 펼칠 사람들이네ㅋㅋ생각하기 귀찮아서 아무말이나 적을 거면 댓글 왜 적는 건지ㅋㅋㅋㅋ쓰니님 글만 봐서는 정확한 원인을 알기가 어려울 거 같아요...유독 쓰니님 주변에 남과 벽을 치고 지내는 여자분들이 많은 걸 수도 있고.. 쓰니님이 동성 친구와는 조금 코드가 안 맞을 수도 있는 거고.. 근데 그냥 제 경험담을 말해드리자면, 동성 친구가 많은 사람들이라고 해도 마음을 터놓고 지낼 만할 사람은 많아야 두,세명인 경우가 대부분이에요. 그니까 동성 친구가 아예 없는 게 아니라면 그 부분은 걱정하지 않으셔도 될 거 같고..대학생이시라니 우선은 쓰니님하고 가치관이나 취미가 비슷한 친구들과 어울리면서 먼저 다가가려고 노력해보세요. 괜찮은 사람이다 싶으면 쓰니님이 먼저 마음을 터놓고 다가가 보시고요. 항상 그런 건 아니지만 친구 관계에도 진심이 통하는 사람이 한 명쯤은 있을테니까요. 앞으로 꼭 좋은 친구분들 많이 만나실 수 있길 바랄게요!
이뻐서그래  머리 프랑스인처럼 1주일에 한번삼푸하길
저도 공대 여대생인데 중학교때 여중나오고 여초 집단에서 몇번 있었어요 확실히 여자는 한번 무리 형성되면 잘 끼어주질 않아요 특히 짝수 무리면 한명 들어와서 홀수가 되는거니깐 .. 그리고 무리끼리 좀 견제뒷담 하는 그러는것도 있고 남자들도  뒷담 안하는건 절대 아닌데 무리 형성하는건 여자가 더 심해서 힘듦...
혹시 성격이 좀 특이하단 소리 많이듣나요..? 저대학교때 주변에 친구들 싹다 남자인 언니가있었는데 성격특이하단 소리 맨날들음...
근데 조용조용한 성격인데 일부러 친구 사귀려고 활발한 척 하지마세요..그게 더 괴로움,걍 이성 친구들이랑 잘 지내고 동성한테 잘보이려고 하지마세요 역효과남.그냥 나는 나다 하고 당당하게 사세요
저도 그래요. 근데 확실한건 오래전 부터 만나왔던 동성친구들은 노력하면 유지가 되더라구요.  가족들도 남자뿐이고.. 더 넓게 가도 남자가 훨씬 많구요 어렸을때부터 여자애들 한테 당하고 살다보니.. 이제는 좀 가려서 만나는 것 같아요 남자든 여자든  딱히 친해지려고 노력 안해도 다가오는 사람들이 분명 있을거에요.  그마저도 이성이 나타나게되면.. 엄청 힘들어지지만요ㅠㅠ
혹시 너무 이쁜거아님?
여자의적은 여자입니다. 나이가들어도 똑같아요. 제아는 누나가 예쁘고 글래머인데 적 조낸많습니다....
와 저 새내긴데 저랑 같네요..
제가 여사친보다 남사친많은 캐이스인데요.. 저도 늘 그런생각햇어요 남사친과 아무리 친하게지내도 동성친구만큼은 지낼수없다는거를.. 그래서 동성친구를 늘 더욱 많이 사귀고싶었는데 잘안되더라구요.. 그게 저는 공대~남초회사 태크를 타서 환경적인 탓도있지만. 결정적으로 제가 여초보단 남초 분위기를 편해하더라구요. 여자들이랑 있을때보다 남자들이랑있을때 거리낌없이 할말하고 서로 기브앤테이크 확실히 하면서 우정다지고 빈정상하는 실수해도 웃고넘기고.. 어렸을때룰 떠올려보니 알게모르게 여자무리에서 따돌림 당하거나 불편할정도로 겉치레식 만남을 해왓거나 등등 불편한 기억이많더라구여. 그래서 그냥 맘편하게 남사친 만나는게 좋은거 같고 이런 상황에서 새로운 동성친구를 만나면 깊이 목친해지는거 같아요. 예전부터 친햇던 동성친구라면 말이 달라지지만요!
원래 못생긴애들이 이쁜애들 따시키고 그러더라구요 이쁜게 죄지....
20살때는 미치도록퍼마시면서 놀나이지.... 보통 성인되면 냅두는데 여자는 예외일수도 남자들이다 늑대라는건 부모님도아시니깟^^
이왕하는거 취미를 유튜브로 해봐요!
남들 다 하는 돈 지x 재테크 보다 훨씬 좋은 재테크 & 취미 인것같습니다. 고민하지 말고 도전하세요
컨텐츠가 뭔데용
진짜 못생겼으면 못생겼다 말도 안해요ㅋ 그리고 남이 찍어준 사진은 다 이상해요 그것도 잘나오면 연예인이지 볼살은 나이먹으면 차차 빠짐니다 제가 그랬어요~ 20중후반부터 빠짐니다 20대 초반이면 볼살있음 귀엽고여  20대 후반부터는 남들보다 어려보여 좋아요 4~5년은 어려보임요 나이가 들수록 사람이 어떻게 생각하고 살아왔느냐에 따라 분위기가 달라지더라고요. 아주 먼~미래 아니니깐 좋은 사람들 만나고 좋은생각하고 좋은 에너지 가지고 살아요
ㅂㅅ같다고 생각할수 있는데 내가 주위에서도 잘생겼다, 이쁘다 ,키크다 , 비율좋다는 소리 많이 듣는데 나보다 못생긴 애들 있잖아 또는 인터넷에 너무 본인이 못생겨서 힘들다고 하는 그런애들 보면서 쟤넨 나처럼 되고싶겠지 쟤네의 소원은 내 외모를 갖고싶어하는거겠지.. 라고 생각하면 나는 그렇게 다른사람들이 원하는 외모로  살고 있는데 이렇게 대충 살아도 되나?? 이런 내가 공부까지 잘하면 얼마나 멋있을까?? 이런 생각을 함. 물롬 부---랄 친구한테도 이런 얘긴 절대 안함ㅋㅋㅋ
아침에 일어나서 씻을때 , 아침에 나갈 준비할때 , 그냥 지나가다 내모습이 보일때 , 아무 생각없이 그냥 거울봤을때 거울에 비치는 내모습이 잘생겨서 너무 행복함 어렸을땐 중학교 입학하기전까진 내 외모에 대해 생각해본적도 없고 다른 애들 외모에 대해서 생각해본적도 없었어 근데 중학교 올라가니까 여기저기서 내외모로 칭찬을 해주더라 처음엔 너무 갑작스러워서 나 괴롭히는건가 했는데 성인된 지금은 그냥 자랑스럽게 생각하고있어 그냥 우울한 일이 있어도 내 얼굴 보면서 힐링된달까?
난 오히려 내폰이 카메라 ㅂㅅ이라서 다룬 애들걸로 ㅈㄴ 찍는데ㅋㅋㅋㅋ 근데 내가 남자라서 다른애들한테 아까찍은것 좀 보내줘 러고 말하기 뭔가 낯간지러워서 지금까지 마땅한 사진이 없음
사진을봐야알지
마음을 비우시고 맘속에  욕심을 내려놓으세요 남이랑 비교하지마세요
난남자인데다 비율도꽝이고 키도작고대가리크고 거울볼때마다 뭐 가끔씩은 마음에들지만 못생길때가많은데도 번호 몇번따여보고 좋아했던여자들꽤나있었는데 뭘까....
탈코한 여자분이신가요???
하 진짜 살만 빼도 괜찮아질텐데 왜 안 빼는겨;;
홍콩으로 진출해보는게어떻노?
오오오 화이팅입니다! 시간 날 때 보러갈게요~
전남친 아빠 소라넷회원이엇고 엄마는 돈밝히는 김치에 형은 술집여자 사서 사귀더라. 전남친은 __중독에 매번 딴여자랑 몰래 연락하고 야동,도박중독에 조금 다투기라도하면 손찌검부터 하려듬 후반에 몰아서 알게되서 헤어짐
ㅈㄴ헤어지고싶엇나봄
쓴이한테 나쁜 감정 가진채로 이별한듯 저것만 봤을땐 남자가 잘못해서 헤어진거같네여
헤이즈 노래 가사잖아
쿨하고 난 아무렇지 않아 라고 말하고 싶었나본데... 사실은 저런 사진, 상메 올리는거 자체가 더... 안괜찮은 느낌인데...  진짜 아무렇지 않으면 프사, 상메 건들지도 않아요 커플사진으로 해놨던거 아니면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남의 프사 훔쳐보지 말고 관심 좀 끊어달라는 소리
님이랑 헤어지니 엄청 좋은가봄
헤이즈노래가사임 쉬즈파인임제목
ㅈㄴ헤어지고싶엇나봄
쓴이한테 나쁜 감정 가진채로 이별한듯 저것만 봤을땐 남자가 잘못해서 헤어진거같네여
폰 나쁜걸로 바꾸시고.. 싼 요금제 하시고 이친구에게만 알려 주세요.. 그리고 폰이 나빠서 그러니.. 정해진 시간만 통화하자고 이야기 하세요..  아니면 .. 이메일이나 편지로 이야기 하자고 하면 어떨까요???
나도 실업계졸업해서 공장4년 다니고 모은돈으로 25살에 국립대 입학해서 지금 4학년이야  등록금 230 (공대) 소득분위6분위 184만원 ╋성적장학금(3.0에 토익점수 조금만 있으면) 나머지 금액 지원 받아서 입학할 때 80만원 빼고는 돈 한 푼 안내고 다녔어. 쓰니가 정말 힘들다면 국립대 생각해서 다녀도 좋을 것 같다. 등록금은 문과는 130 자연과학, 사회과학 쪽은 180 정도  멀리 떨어질 수록 기숙사 배정받기 쉽고, 기숙사 한 학기 기준 90? 이정도는 내야하거든(식사는 아침,점심,저녁 다 줌) 정말 공부 열심히 할 자신있으면 공부 열심히해서 1인실 기숙사 들어가면 돼 ( 급식, 기숙사비 무료임 )  국장 신청하면 1-3분위는 250? 까지 나오니까 등록금 걱정은 안해도되고 용돈이나 생활비 같은건 학교 근로장학생 신청해서 하거나 (한달 20-30? 은 범) 평일에 학업 집중하고 주말에 알바구해서 해도 되고 국장은 국립대는 2.5만 넘어도 주거든 학점 공부 아무리 자신없다래도 노력하면 3은 그냥 넘길 수 있으니까 ..참고해
현실을봐야지
그자리에서 따지고 뭐하는짓이냐 햇어야지 이미지난걸 어쩔꺼?
아니 화내려면 그 자리에서 화를 내야했고 덜컹 거릴때 사람있어요라고 소리쳤어야죠.. 이미 지나서..그리고 뭘 잘못 했다고 숨어 있나요 그리고 그것들은 사과도 안하고 웃고 있었다고요? 처도랏나 아 상황이 답답하고 상대방 병,신들도 빡치고 아우 답답해 ...... 할말은 좀 하고 삽시다..
아니 문확실히 잠그지도않고 문고리잡을때 얘기도안한건 자기아닌가? 저사람들이 신발보고물소리로 유추해야되냐? 고소는얼어죽을 ㅋㅋ
무엇보다 싱글벙글이 ㅈㄴ싫다 가서 죽빵날리고싶을듯;
진짜 속상하셨겠어요ㅠㅠ
일부러 그랬네 발정난 아저씨 난 남자지만 여동생 둘 있는 오빠로서 화가난다 글쓴분 그자리에서 소리라도 치지 그랬어요 그 샤워실 자체도 문제가 있기도 하네요
싱글벙글;솔직히 좀 괘씸하네요 알몸 빤히 보고 사과도 안한것하며 어이쿠.. 할 여유는 있는데 왜 사과는 안하고ㅋㅋㅋ 게다가 어이쿠!도 아니고 어이쿠..하면서 관찰했다는 거..그리고는 싱글벙글 저라면 사과 타이밍 놓쳤으면 더더욱 신경쓰여서 웃는게 웃는게 아니고 영혼털린웃음이거나 웃지는않았을듯해요 텍스트로 봐도 잘못에 신경 안 쓰고 있다는 게 느껴지네요 문을 잠구고 신발이 있고 물소리가 들리는걸 알아채고 사람이 있다를 유추하는 게 당연한건 아니지만 그정도 흔적이 있었으면  뒤늦게 일이 터지고라도 알아챘을테니 아 신발,물소리가 샤워하는 분이 있어서 나는 소리였구나하고 아 내가 실수를 했다하고 사과를 했어야하는건데 과실이 큰 측에서 그렇게 뻔뻔하게.. 물소리도 세면대 물소리랑 샤워기 물소리랑 다르고 그렇게 허술한 문이라면 방음도 잘 안돼서 누가봐도 샤워기 물소리 빠방하게 났을텐데 의아하기도 하네요
그 새끼 변태네
확ㅆ 쌍욕을  퍼부었어야되는데 강아지
그사람들도 놀라서 뇌가 멈췄을듯
하.. 저도 이번에 스파랑 풀장 있는 워터파크 갔는데 (조만간 광고 나오면 어딘지 아실겁니다..) 제가 풀장 들어가기 전에 뜨거운 물에 몇 시간 동안 있었는데  그걸로 정신이 몽롱해져서 그런지 스파랑 풀장 위치를 헷갈려서  알몸인 상태로 풀장에 입장했었네요...... 그래도 글쓴이님은 남이 본 거니까 그 사람들을 원망할수있지만 전 제 발로 들어가서 누구 탓도 못해요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 무슨 정신으로 스파랑 풀장이랑 헷갈렸는지... 저는 풀장에 입장했을때도 제가 들어간 장소가 풀장인지 몰랐어요 그냥 전 어디로 들어갔는데 주변이 시끄러웠는데 갑자기 싸해지길래...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아.... 뭐됐다라는 생각이 들면서 정신이 차려져서 얼른 밖으로 후다닥 튀어나왔네요. 하.. 이 얘기는 가족한테도 절대로 말 못하겠어요..ㅠㅠㅠ 그 일 이후로 샤워할때 거울에 비친 제 알몸을 못보겠더라구요.. 아마 글쓴이님도 트라우마 생기시지 않을까 걱정인데 우리 이 고난을 잘 이겼으면 좋겠어요.. 화이팅!!!!
긴글 쓸시간에 그자리에서 뭐라해야맞음
아오 생각만 해도 수치스럽다 죽여버리고싶을듯 나같으면 머리털 쥐뜯었어 트라우마생길듯
사람있었다고 소리쳤어야지, 할말했었어야지 웅앵웅하는 댓글들은 뭐임 개빻았네 여기서 글쓴이가 잘못한게 뭐가있냐 ?
지가 대처를 잘못해놓고  신고타령이다 ㅡㅡ  문 여는 소리가 들리면 사람있다고 외쳐야지  상대도 한옥이라 잘안열리는줄 알고  강하게 열었수도 있고 사람이 당황하면 바로 행동못하고 딜레이가 생겨
그 때 따졌어야한다는 사람들 안 당해본거 ㅠ 난 카페 화장실에서 문잠그고 볼일보고 있는데 여자가 문 억지로 열어서 내 응아하는 모습을 봐버림 ㅡㅡ;; 당황해서 서로 아....이러고 하ㅠㅠ
대략난감 ~~
조선사람  매너 개매너. 국영수 보다 일찍부터 인성 예절 (남배려 하고 남 피해안주는) 그런 교육 좀 시켜라. 우리는 쩐은 있겟지만 나가면 미개국 사람들 듣는다.
무슨 사유로 고소할래? 성적 수치심? 고소가 성립 될거 같냐? 증거는 뭐로 입증 할래? 여자의 말이 증거다 할래?뭐 개나 소나 뭐 고소 한다니까 고소가 무슨 애새 ㅋ들 입고소인줄 아 , 고소야 되겠다 각하 처리 되겠지만
시설물 관리 제대로 안한 숙박업소가 가장 문제인거 같은데, 이런 업체는 정보공개좀 되면 좋겠다.미리 거르게
아니 문확실히 잠그지도않고 문고리잡을때 얘기도안한건 자기아닌가? 저사람들이 신발보고물소리로 유추해야되냐? 고소는얼어죽을 ㅋㅋ
아니 화내려면 그 자리에서 화를 내야했고 덜컹 거릴때 사람있어요라고 소리쳤어야죠.. 이미 지나서..그리고 뭘 잘못 했다고 숨어 있나요 그리고 그것들은 사과도 안하고 웃고 있었다고요? 처도랏나 아 상황이 답답하고 상대방 병,신들도 빡치고 아우 답답해 ...... 할말은 좀 하고 삽시다..
문이 닫혀있으면 아 닫혔구나 하는 사람이있나 당연 줘서 열어보지
난 쓰니처럼 이렇게 사는 사람들 보면 너무 불쌍해.... 얼마나 현실에서 할짓이 없고 박혀살면 집구석에서 1년된 기사 베댓부터 저 밑의 댓글까지 쓴 사람들 하나하나 다 읽어보면서 혼자 상처받으면서 혼자 분개하고 ..... 걍 너무 애잔하고 불쌍함 ㅋㅋ
다른건 모르겠는데 경찰 시험 기준보면 절대 "공정"하진 않은거 같던데
그동안 남자가 2년동안 군대에서 썩을때도 남자보다 합격율이 낮았던거임? 그게 더신기하다 얼마나 빡머가리들이면 ㅉㅉㅉ
아니 저걸 다 ㅂㄷㅂㄷ대면서 여기다 옮겨온거야? 어지간히 할 일도 없나부다ㅋㅋ
여대 약대, 의대, 사범대, 교대도 폐지해야지? 남녀평등에 여대가 웬 말이야?
다 맞는 말만 있는데? 여자공무원이 산불끄는거 본적있냐? 여자공무원이 당직서는거 본적있음? 유일하게 당직선곳도 목요일만 서더만 ㅋㅋㅋ 그리고 여자 당빅 세우려니 숙직전문계약직 뽑으려 하던데? 남자가 독박당직 설땐 안뽑고 뭐했냐'?
난 쓰니처럼 이렇게 사는 사람들 보면 너무 불쌍해.... 얼마나 현실에서 할짓이 없고 박혀살면 집구석에서 1년된 기사 베댓부터 저 밑의 댓글까지 쓴 사람들 하나하나 다 읽어보면서 혼자 상처받으면서 혼자 분개하고 ..... 걍 너무 애잔하고 불쌍함 ㅋㅋ
응~숙직은 남자만 여자는 꿀은 목요일 당직만~
법원에 진정서내러 갔을 때 모르고 안쪽으로 쑥 들어가서 두리번거렸는데 여직원 한명 영화보고 있더라 딱 봐도 20대 중반정도였는데 대놓고 영화볼 정도로 법원 내부가 자유로운지 몰랐음ㄷㄷ 신기해서 계속 쳐다보다가 나랑 눈 마주치고 당황하더라
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
말단 9급만 계집들이 50프로 넘고, 7급 5급은 계집비율 30%도 안됨. 단순사무업무 하다가 칼퇴근하고 꿀빨려는 계집들이 많다는 증거. 아니면 한국계집 자체가 빡대갈이거나
여자공무원 뿐만아니라 여자들은 기업이나 본인 조직에 사명감 낮은거 팩트임. 승진 욕심이 없는건지 일 안하고 승진하고 싶은건지 모르겠는데 여자들이 조직에 많으면 좋은점은 워라벨 된다는거 그거하나뿐임. 파벌로 뒷담하고 한국여자 특유의 공감능력으로 맘에안드는 사람 쓰레기 만드는거 이건 종특임
누가 그러니까 지방가기싫다고 공공연하게 말하래? 이미 이미지 나쁘게 ㄱ싀워진거야 가기다가 남탓하니까 더 그러지
공무원 여성가산점 있어요~
사업하는 사람이고  매출의 90%이상이 공공기관인데  남자 공무원중에 나이 많거나 시간 때우기 좋아하는 공무원도 많이 있음 근데. 남자 공무원은 양쪽 극단으로 많이 분포함. 정말 열심히 일하는 승진욕심많은 사람도 많고 그냥 띵가띵가 시간 때우는 남자 공무원도 있음  근데 여자공무원은 정말 일안하고 띵가띵가노는 공무원 숫자가 남자보단 적음 근데 역으로 승진욕심 있어서 열일하는 여자공무원도 상대적으로 적음.  전체적으로 보면 남자공무원 업무량이 대체적으로 많은건 사실임  하지만 꼭 여성 공무원의 직무능력이 떨어지냐?? 라고 보긴 힘듬 왜냐하면 여성 공무원이 업무유연성을 확실히 남성에 비해서 떨어지지만 반대로 원칙적 일처리를 남성공무원 보다 잘함.  메뉴얼 대로 하는 공무원 비중은 여성공무원이 높고 뒷돈 받거나 어떤걸 요구하는 비중은 남성고무원이 높음.  특히 나이가 많을수록 더함. 사업하는 사람으로서.  확실히 유연성 있는 남성공무원과 일하는게 편함 근데 간간히 머 바라는 사람이 많다는게 단점. 반대로 여성공무원은 본인 일처리만 깔끔하게 해준다면 계약관계 유지가 편함.
글쓴이 너 한남이지
남자지만.. 저런 사람들 조카 이해안간다 배알꼴리나
날도 더운데 고생하시네요~~
생각보다 조음장애가 많습니다. 가까운 언어치료실에 조음장애치료 가능하신 선생님계신지 알아보시고 상담받아보셔요 혀가 두껍거나 기능적으로 혀와 구강구조가 문제가 있을 수 있습니다 그건 전문가에게 교정교육을 받으셔야해요 정확한 진단과 교육이 필요해보입니다ㅡ 언어치료과 졸업한 아줌마입니다ㅡ
왜 그런 증상이 있는지 전문적으로 병원 상담받아보셨나요?원인을 찾고 더 노력을 해보세요 너무 안타깝고 저런 폭언 하는 인간들 다 그대로 돌려 받았음 하네요
언어치료 상담 받아보세요. 그리고 너무 낙담하지 마세요. 나이먹고 바보같다는 둥, 그렇게 면전에 구박하는 사람은 나잇값을 못하는 사람이니 철저히 무시하세요. 언어치료와 멘탈 강해질 수 있는 심리상담도 병행하시면 더 좋지 않을까요? 화이팅입니다~~!!!
말이 어눌해도 무시받지 않는 사람이 있는데. 말투도 말투지만 다른 요인도 있을 것
저도 예전에 말이 어눌했는데 많이 고쳐져서 이방법을 추천드려요 매일 자기전에 법화경 한페이지와 반야심경을 소리내서 읽어보세요 하다보면 자신감도 생기고 말을 많이 하니깐  확실히 발성이나 호흡이 좋아지더라고요~ 추천드려요
혹시 청각기능은 이상 없나요? 내 주변에 쓰니와 똑같은 경우가 있어서요. 얼마전에 알았어요 청각에 문제가 있어서  못알아 들어서 대답도 동문서답 일때도 있고 대화도 웅얼웅얼 본인만 알아듣는 발음과 작은소리로 하기 때문에 싱대방은 계속 응? 뭐라고? 를 반복해야 하더라구요. 제대로된 발음이나 상대방의 소리크기를 못들었기 때문에 자기기준의 소리로 말하니 다른사람과 커뮤니케이션이 아주 힘들 더군요. 본인도 듣는데 집중 하다보니 성숙한 대화자체는 꿈도 못꾸고 중학생 수준어휘의 대화만 가능합니다.
제가 하고싶은말은 많은데 머리속에서 정리가 안된 상태로  마음만 급하다보니 유독 이성친구인 남자들이 제 말을 못알아 듣더라구요 제가 말하는 몇단어만 조합해서 대화하는 친구도 있었어요 근데 여자애들은 다알아들어요  이거 은근 스트레스고 전 진지하게 설명하고 있는데 막 눈알 굴리면서 에베베하는 느낌으로 약올리는데 비슷한 느낌일까요?  쓰니님이랑
이쁘기라도 하면 귀여운 맛이라도 있을수있는데...그게 아닌가보네
말 제대로 못하면 사람이 바보같긴 하지
많은 분 의견처럼 언어치료 꼭 받으시고 청각검사와 차후에 치아교정도 고려해 보세요 돈이 들겠지만 살아갈 날이 많은데 우선 개선해야 할 부분부터 투자하는게 장기적으로 볼때 나을 듯 해요 글을 깔끔하게 쓰셔서 말이 어느정도 어눌한지 감이 안와요 그동안 무례한 말들로 상처 많았을텐데 치료 등으로 좋은 결과 있었음 좋겠네요 홧팅하길 바래요
페미한테 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ  ㅋ ㅋ ㅋ조ㅈ 나게 까이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그론 이유로 자신감 떨어진 모습 보이면 더 무시당해요. 주늑들어 사는거 보다 개썅마이웨이로 사세요.
개콘에서 외국인 노동자 발음 따라하면 관객 전체가 웃던거 보면 당연한거 아닌가
구강구조의 문제라던가 청각에 문제가있다던가 지능성경계장애있는 분들도 멀쩡한데 말을 어눌하게하던데 병원을 가보세요
이분 글 깔끔한 것만 봐도 겉보기가 어눌하다고 생각까지 어눌한 건 아니라는 걸 확실히 알 수 있네요. 그래서 기안84가 청각장애인을 생각부분 대사까지 어눌하게 표현한 것이 문제가 되었던거겠죠. 그런데 그 때 의외로 기안84 편을 들어주려다보니 그러시는건지 그러면 뭐 어떻냐는 식의 반응도 상당수 있어서 광장히 놀랐었습니다. 물론 이런게 논란이 된 것 자체가 우리나라도 많이 달라진 증거입니다만 아직은 부족하죠. 결국 사람들 인식이 변하지 않는 한 뚜렷한 방법은 없고요, 차별을 겪은 분들이 이렇게 꾸준히 공론화 해 주시는게 그나마 가장 좋은 방법일 것 같네요.
속상하셨겠다...외모도 돈으로 바꾸는세상이죠? 본인에게 큰 단점으로 작용하는것이니 돈과 시간을 들여서라도 꼭 고치세요. 본인만 괜찮음 상관없는데, 그로인해 사회생활지장있고 매일 스트레스 받을지경이라면 고쳐야할 문제라고생각해요. 또박또박 얘기하며 자신감도 되찾을 쓰니님 앞날을 기대할게요!♡화잇팅입니다
독하게 공시준비하세요. 일반 회사에서는 살아남기 힘드실 것 같아요. 사회에선 의사소통이 제일 중요해요. 그리고 죄송하지만 발음 새는 부분 장애인정 되는지도 알아보시구요. 최대한 님의 약점(?)을 이용하세요. 독하게 살아남으세요.
지방살다가 서울 왔는데 사투리 써도 장애인취급, 말 조금 느려도 장애인취급해요. 정신머리 ㅂㅅ같은것들이
청각에 문제가 있을수도 있습니다
병원을 가보면 알텐데 ᆢ왜 남탓만 해요ᆢᆢ절박하다면 병원을 찾으세요
저도 너무 급하게 말하려하면 말이 뭉개지면서 더듬을때도있고 발음도 잘 안되고 그러더라구요ㅠㅠ 천천~히 또박또박 하나하나 말하려고 해보세요...저는 발음 하나하나 찬찬히 말하니깐 훨씬 나았던것 같아요  이 방법도 추천드려봅니다..
그정도면 심각하네요....병원에 꼭 가보세요
저도 언어클리닉 추천합니다. 아들이 조음이 있어 치료받았는데 설소대, 혀길이등 아무 이상이 없다고 해서 발음치료만 받았는데 9개월만에 정상으로 돌아왔어요. 십년전쯤이었구 일주일 두번, 한 달 여덟번 이상 받았는데 회당 25000원 했던거 같아요. 지금은 더 올랐을듯요. 아들도 어디가면 못 알아듣는 사람들 때문에 스트레스가 심했는데 지금은 좋아졌어요. 상담은 무료니 상담이라도 받아보세요.
저도 그래요 ㅜㅜ 모나미 볼펜물고 연습한번해보세요
이분 요즘 왜이럼
톤업크림은 얼굴을 화사하게는 해주지만 커버력은 없어요 그래서 메베대용으로 피부를 밝혀주고 메컵 시작하기두하구요. 목색깔 맞추기위해서 목에바르기도하고 팔다리, 특히 팔꿈치나 무릎에 바르기도해요.
백설기크림 괜찮던데
저도 불만있어도 말 안하고 사니깐 아주 교묘하게 웃으면서 저를 엿먹이는 친구를 보고선 정신이 바짝 들더라구요. 이제 그러지 않으려구요. 할 말 딱딱하고 날 건들면 물어주고 착하려기 보다 정직하게만 살자. 이제 남에게 무표정입니다. 애써 웃어주지않아요. 병신보단 __이 되려구요.
쓰니 스스로한테도 여유가 없는데 다른 사람들까지 신경쓰려고 하니까 힘든 거 같아 우선 쓰니부터 챙겨 그럼 나머지는 저절로 보일 거야 힘내자 화이팅
다른 사람 눈치보지 말고 착하게 살기보다 바르게 살면 되지 않을까요? 제 생각이예요. 어떠한 일을 해도 자식 보기 부끄럽지 않은 사람으로 바르게 살고 싶어요.
아 근데 한마디만 하자면.  지금부터는 어떻게 살아도 괜찮은데, 그냥 마음편히 살고.  기존에 살아왔던건 어떤식으로든 보상이 있어. 누군가 쓰니 얘기를 할때 걔 정말 착한애라고 한번이라도 입에 오르내렸을테고, 아니면 적어도 나쁜말이 오가지는 않았을꺼야.  내생각에 그냥 아무 생각 없는 애를 0으로 쳤을때 마이너스로 가는쪽만 아니면 괜찮게 사는거라고 생각하거든(나는 누가 생각해도 마이너스일껄)  나중에 늙어서 모질게 살지않은걸 후회하는 사람은 못봤어 모질게 사는걸 후회하는 사람은 많이 봤지.  고민이 호구잡힌듯 산게 아닐까인데, 그게 나아. 남 상처주고 산게 아닐까 고민하는거보다는.  그건 내가 장담한다.  나쁜 삶이란 없어.   다만 불공평하고 호구같다고 생각하는 스스로의 생각이 자신을 갉아먹을뿐이야.  그럴시간에 그러던지 말던지 라면이나 하나 끓여먹으면서 예능이나 한편봐.  과거로 현재를 좀먹지말고.
조만간  니  부모  한쪽  잃어..이율곡....
백종원이 방송에서 한 말이 나는 아직도 기억에 남는게 자기 마음에 내키지 않는 과도한 친절을 베풀고 있으니까 그게 나중에 자괴감으로 돌아온다는 말이었다 혹시 타인에게 좋은사람 착한사람이 되고싶어서 스스로를 포기하고있지는 않은지 돌이켜보길
군대나 가라
그냥 하고싶은대로 해. 너가 뭘해도 어차피 너인거야 착한 너도 짜증내는 너도 웃는 너도 화내는 너도 다 너인데 뭘 그렇게 깊게 생각해 하고 싶은대로 하고 살아도 나를 있는 그대로 봐주는 사람들이 있음
너무 깊게 생각하고 애쓰면 당연히 힘들고 더 안되지. 그냥 단순하게 생각해요. 내가 피해 안주고 나 역시 안받는게 기본임. 그리고 뭔갈 배려해주거나 호의를 베풀땐 상대도 나한테 그렇게 해주길 바라는 마음은 버리고, 안받아도 괜찮은 선에서만 호의와 배려를 해주고. 적당히 선 지키면서 대하면 인간관계에 크게 상처 받는 일은 없음. 피해만 안주면 이기적이란 소리 안들음. 이래도 이기적이라는 사람들이 있으면 그사람들이 진짜 이기적인거니까 말 섞을 필요없고.
저도 그래요ㅠㅠ 같이 힘내봐요
요즘 트렌드가 이대로도 괜찮아, 하마터면 열실히 살 뻔 했다, 등등 아등바등 살 필요 없는 식으로 말하는게 위로가 되는 듯해요. 물론 저도 위로 받았고 조금 사는데 있어 내려 놓는 부분이 많아지게 되었어요. 말주변이 없어 농담도 받아치지 못하고 그냥 미소만 짓고 살던 20대때 직장 상사분이 "ㅇㅇ씨는 괜찮은 사람보다 착한 사람인 것같아"라는 그 말이 그때는 칭찬인 줄로만 알았는데 지금 생각해보면 호구였다는 생각에 얼굴이 화끈거리더군요. 괜찮은 사람, 좋은 사람, 착한 사람... 다 필요없어요. 그냥 나대로 있는 그대로 살되 그렇다고 내 인생을 방치하고 살라는 말은 아니며 일단 나부터 챙기고 살자는 다소 개인주의 성향이 필요하다고 생각해요.
저는 아직까지 제가 좋은 사람이고 싶습니다.. 잘 살아오셨어요 앞으로도 잘사실거고... 작성자님도 다른 환경에 처하면 자신의 다른 모습을 발견하는 날이 오실 겁니다. 지금 하는 생각과 고민이 자연스러운거예요~ 화이팅
어떤 사람이 되어야 할 필요 없음 그냥 본인 자체로 사세요 어떤 사람이 되아야 하는 사명감을 갖지 말고
굳이 간호조무사를??? 사회적 시선도 안좋고 놀림감되는데요 ㅋㅋㅋ치안조무사~소방조무사~이러면서 조무사 비하발언 서슴치않고 조롱하잖아요 ㅋㅋ남자들 사이에선 3대 __ 직업 미용사,어린이집교사,간호조무사 이기도하고요 아무튼 시선 안좋음. 간호사들한테 저리치이고 일도 많이 하긴 하는데 월급은 간호사들 2배 적고 간호사가 일 시키고 암튼 스트레스 오지게 받아요
차라리 간호학과가 있는 2년제 대학교에나 들어가요.
간조 하는일이 병원마다 다른데 개인병원 같은곳 가면 주사놓고 의사가 하는일 빼고 다한다고 보시면 되구여 간조 학원 가면 실습780시간이였나 하고 이론도 실습이랑 비슷해ㅛ을 거예요
나가실때 꼭 이 글을 부모님께 보여주세요. 아니, 지금 당장이라도 보여주세요. 그리고 만약 보신다면, 아이에게 본인의 스트레스를 풀고 부모라는 이름으로 강압하고 체벌했던 모든 걸 합리화 하시는 님은, 엄마 자격 없으니 어디가서 글쓴이 엄마라고 하지마세요. 같은 여자로서, 엄마로서 한심하고 쪽팔린 줄 아세요.
실제로 남자던 여자던 1대1이면 취객제압 어려운게 맞음 취객이면 평소보다 힘이 더 세지는게 사실이고 난동을 피울정도니 예상은 가겠지 그리고 인권 얘기하면서 버닝썬 두들겨 팬다고 하는데 비리경찰인거고 실제로 그렇게 제압하면 징계는 다 경찰이 받는거고 그 버닝썬 제압도 가드가 1차폭행하고 2차폭행한건데 그 폭행도 경찰혼자 한것도 아니었고
여경은 미래입니다
헷갈린다면 아닐 확률이 높아 그사람이 쓰니 좋아한다면 카톡을 계속 이어나가려고 할걸..
맞는듯?
사바사긴한데 편하게 말하세요하는대 난 존대하는게 편함
친하지도 않은 사람한테 다짜고짜 말 놓으란것도 불편해요 본인이 편해지면 알아서 말 놓을거에요
음...꼭그런건아닐지도 나 같은 경우에는 상대가 말놓으라고해도 쉽게 못놓는 놈이라서 나같은 경우면 시간을 좀 줘야될듯 니가 먼저 편하게 계속 다가가준다면 더좋고
친해지고 싶은건 아니고 아직 말 놓는게 익숙하지 않아서 그런 듯
자기가 그러는게 불편해서 그럴 수도 있어. 너는 걍 반말해
습관성일수도 있음....최근에 전역 아니면 알바 서비스 직종인 사람들 쉽지 않음
아직 불편한가봅니다
6
저는 6개월 이상이요! 기본이 어딜가든 3개월이고 홀수시기로 3,6,9 이때 현타 자주 온다네요 그때 사람들이 잘 그만두기도 하고..ㅎㅎ
사장님 마음입니다 6개월도 오래 했다고 생각하는사람이있고 1년 이상은 해야 오래했다는분도있고 저는 1년이상은되야 오래한듯합니다
3개월이면 뭐 거의 다 마스터 상태이고 6개월 정도 해야 그나마 좀 했다 정도?
3개월이 기본으로 보니까 6개월이상?
나도봄 ㅋ
멋지세요ㅠㅠ 근데 너무 초년에 일만하다가 몸 상할까봐 좀 걱정돼요 몸 관리 잘하면서 건강 꼭 챙기면서 일하세요 ~~!! 파이팅
집안이 못사는건 아닌거같은데.. 로또맞거나 비트코인 열풍돌때 큰맘먹고 억대넣어서 수십억된거 아닌이상 서울역세권상가를 어떻게 샀지 수십억에서 백억넘어가는데
서울역세권 4층상가?
근데 궁금한게 서울 역세권 4층건물은 수십억하지 않나? 가난했다는게 말이됨? 로또라도. 맞으셨니?
친구야 나도 91년생이야  친구 정말 열심히 산다 나도 서울 혼자 상경해서 일하는데 월급 45만원에서 800으로 올랐어  월급이 많긴한데 성과제라서 떨어지면 또 200까지 떨어질거야  친구 말하는거랑 인생이 너무 멋져서 거기에 동감되고 싶어 고맙다 친구야 같이 꿈을 이루자
나도 참 가난하게 공부하고 현재 꽤 괜찮게 벌지만, 난 그렇게 악착같이 모으진 않아요. 이 나이 이 시간에 내가 즐길수 있는게 있거든요. 돈을 모으는 재미가 얼마나 중독적인지 알지만, 알수 없는 미래의 날 위해 지금의 날 돈에 매어 놓기 싫거든요. 어떻게 알아요 우리가 언제 죽을지. 지금을 행복하게 지내는 법도 같이 알아가길 바래요^^ 대단하네요! 화이팅~
이솝우화 때문에 고생이 많네~
동갑인데 너무 멋지시네요. 체력도 멘탈도 약해서 맨날 늘어지고 무기력하기만 한 제 모습에 반성하고 가요..!입으로만 목표 세우고 노력은 안하는 제 모습이 부끄러워지는 글이에요ㅠㅜ 건강 꼭 챙기시고 목표 꼭 이루시고 앞으로도 좋은 일만 가득하시길 바래요!!
열심히 사는 대한건아네.
푸른파도가대체머임
항상 노력해온만큼 더도말고 덜도말고 지금처럼만 하면 분명 이룰수있을거에여 그렇지만 쓰니님 청춘도 다시 되돌아오지않아요 한번쯤은 자신을 위한 일탈, 자기를 위한 선물 정도는 꼭 하시길 바래요
멋진오빠 응원합니다! 댓글남기신 분들도 모두 잘되셨으면 좋겠어요~ 우리같이 열심히 살아요! ^^
같은 92 지만, 저 또한 열심히 살아서 학자금 다 갚고 서울에서 부모님 도움없이 독립을 작년부터 시작했네요! 너무 열심히 사셔서 대견하고 본받고 싶네요!  진짜 만나서 술 한잔 사드리도 싶네요, 고생 많으셨어요 가끔은 자신을 위해 선물도 하고 맛있는 것도 드시고 문화생활도 하세요! 전 운동 주 6일 하고 있답니다 !
나도 92  여태 부모님 손안벌리고 투잡하면서 치열하게 열심히  살앗어 근데 조금 지쳐서 되돌아보는시기가 오면 허무하더라. 남들처럼 즐기며 살고싶은데 막상 돈생각하면 잘안되서.. 첨엔 원룸에서 전세로, 전세에서 아파트 전세로 목표를 점점 키워나가는중인데 이룰수록 욕망도 커지고 이루고 나서 그 공허함 이랄까.. 너의 목표도 좋지만, 우리 나이때 할수있는것들도 누려보고  혼자보다 의지할 사람 있는 둘이좋아 앞만보지말고 한숨 쉬엇다 재충전해서 목표 이루길 응원할게!! 화이팅하자^.^!
와 진짜 대단하다 나도 스스로 열심히 사는 편이라고 자부했었는데 쨉이 안되네 ㅠ 같이 열심히 하자
같은 빠른 92년 친구네요ㅎㅎ 글은 짧게 썼지만 얼마나 열심히, 치열하게 살아왔는지 보여요! 그런 생활력이면 앞으로도 승승장구하실 거에요ㅎ 35살에 목표도 꼭 이루시고 중간에 그런 성실함을 알아주는 좋은 여자분 만나서 그동안 고생했던거 모두 보상 받으시길 바라요ㅎㅎ
꼭 좋은 여자분 만나길 응원할게요!!
안녕 친구! 동갑이니까 편하게:) 나랑 상황이 되게 비슷해서 댓글남겨ㅋㅋㅋ 나는 너보단 쫌 덜 고생하고 덜 노력하고 살아왔거든  너의 과거와 현재를 모두 이해하고 사랑해주는 사람 만나길 바래~   지금까지 너무 고생했고, 수고했다고 나한테도 너한테도 말해주고싶다 ㅎㅎ  우리 92년생 / 90년대생 취업도 힘들고, 연애도 힘들고, 사는게 힘들지만 다같이 열심히 잘 살아보자!!
나도 빠른 92년생인데 공감가기도하고 글 보다가 댓글남기고싶어서 로그인했어 글쓴이 멋있다!응원할게!
기여우시당 ㅋㅋ큐ㅠㅠ 게스트로 나가주라
우리학교 교수님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자 어깬줄 알고 보러왔다가 어깨에 반하고 가네
진짜 어깨 하나도 안넓고 라인 예쁨.
저런 다리 안흔한데..
상위5프로지ㅡㅡ 먼 저런다리가 흔해 양심장착좀 ㅠ
하체만으로도 상위 5%
우리나라에 히체가 상체보다 길면서 종아리가 길고 다리가 쭉 뻗은 사람이 생각보다 별로 없다. 동양인의 한계로 대부분 상체가 하체보다 김.
텐프로
3% 이낼거 같은데
.
0.001퍼임
그냥 그래요. 상위가 아니라 오히려 하위 같은데요.  마른것보다는  허벅지쪽이 휘어서 벌어졌잖아요.  더마른사람도  일자로 곧은 사람 많은데요.
힐신엇잖아 멍청이들아 그냥 키 160중후반정도되는 일반인정도 느낌이지  여자는 원래 하체가 길어
상위인거야? 나는 좀 말라보이는데;;;
저런모양은 흔한데 저 다리길이에 저런라인은 살면서 못봄 골반도있네?다가짐
객관적으로 1% 미만. 한녀들 대부분이 다리 짧고 뚱뚱하고 하체비만에 비율 빻아서 여자중에 저정도 다리길이와 날씬함을 갖춘 애들은 20대 여자 100명중 1명도 안됨 진심으로. 왜냐면 한녀들은 하마엉덩이에 코끼리다리, 난쟁이숏다리에 짧뚱한 다리가 대부분이므로.
거진 내 다리넹; 다들 이정도 되는 사람 많을듯
마른게 꼭 몸매 좋은건 아닌데. 저 여자분은 존중하지만 난 허벅지 사이가 붙은게 좋아. 하체가 부실하면 길 걷다 넘어질까봐 걱정돼. 그래도 로우킥 차는 상상은 안한다.
얼굴을봐야지
일단 비추 오지게 박힘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상하위 99.9%요
보는사람마다 기준이 다~다른데 상위몇프로는무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 상타치
하체만으로도 상위 5%
몇 %라고 얘기해도 다 뇌피셜이지 이런 통계를 누가 갖고있겠어
한녀 기준 상위 5프로
상위5프로지ㅡㅡ 먼 저런다리가 흔해 양심장착좀 ㅠ
텍스트는 믿지않아 사진들고와
그걸 말이라고 허냐 언제 까지 화장으로 숨길수 있을거라 생각 하는데;;;  언젠간 보여줘야 할 것이고 그 갭이 크다면 남자는 실망 할수밖에 없다 니들도 반대로 생각을 해봐 답 나오잖아ㅋㅋㅋ
눈코입 다 있다고 꼭 예쁜건 아니지.
텍스트는 믿지않아 사진들고와
일본만화 캐릭터와 비교했을때와 비슷하면 예쁜겁니다
ㅇㅇ 남자는 좋으면 백퍼 좋다고 함. 괜히 말 돌리면 너랑 영화보기 싫은거임. 니 와꾸가 빻아서ㅇㅇ 포기하셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘내슈~
말해뭐해ㅋ
ㅇㅇ...
꺼지래..
같이 건강검진이나 수면검사를 받아 보면 어떨까요??? 간이 않좋거나  코 관련 질병이 있으면 피곤할 경우가 있습니다. 집중력에도 많은 영향을 끼치더라구요..
이제 남자친구가 스트레스 받을차례네
신경쓰이기 시작하면 한번 진지하게 이야기해보세요.. 피곤한건 알겠지만 그동안 많이 배려해주기도 했고 그런 일이 신경쓰이기 시작한다구요.. 저는 잠도 어느정도는 습관이라고 생각해요
반지 어디서 사셨어요?
광고좀 그만하자 ㅋ ㅋ ㅋ
나이들면 ... 야... 민쯩 검사하는것도 부럽더라..
저도임..
직장 관두지 마시고 도전하세요.. 뭐 인생 도전해보고 후회는 해도 되니 않을까요..
일에 대한 열정이 있다면 공무원은 안하는편이 나음.. 그냥 안정적인 직장생활 ╋ 여가활동을 즐기고싶다면 공무원이 좋긴하겠지만..
철판을 ... 길러 봅시다.. 혼밥러 레벨 초보 라서 그런거다..
썸네일 입술인줄알고 들어옴,,.
언더속눈썹 바르는게 마스카라인가요? 아이라인 인가요?
모르겠다 차라리 저거살바에 휠라꺼 산다 39000원밖에 안하는데
여자라서 뭐가 이쁜건지 모르것넹...뒤로가기..
22222222
2번이훨~~~~~~~~~~씬나아요
11111
콜센터 말고 작은회사 cs직을 찾아보세요
콜센터 가지 마세요. ;;; 두달 일하고 때려쳤습니다. 사람이 할 게 못되요~
경험자입니다 현실적으로써드리죠 1.대기업센터콜이라도 하청업체로들어가기때문에 대기업소속이아니다 그 회사 사람들과 복지가다르고 심하면 눈치를준다 2. 여자들이많아 은따나 뒷담화가많다 3. 팀별마다 대화 채팅있는데 화장실순번을 올린다 (선배부터 막내차례로. 급해도참아야함) 4. 대기(휴식)최대 10분 이상이면 팀장이 닥달함 5. 랜덤으로 팀장들이 콜을 연결해 팀원들이 어떻게 일하는지 검사해서 늘 긴장타야함 6. 누가 어떻게 통화하는지 기록이 늘 남으니 컴플레인들어오면 실수한본인이 퇴근도 못하고 죄송하다 전화해야함 (실제로 어떤 기수중 한분은 고객집에 찾아가서 사과함) 7. 콜센터는 사람과 전화가싫어지는 곳이라 생각함 (폰 무음 해놓는버릇이 생김) 8. 돈을많이번다 ? 아님 .매번시험이 있고 인센티브가 있지만 점수잘받을경우임 (인센 많아도 30넘어가는경우 잘 없음) 9. 전체적인 사무실은 시끄럽고산만함 (다 말하고 있으니까 상위자들은 돌아다니기때문에 긴장의 끈을 늦추지않기)  뭐. 괜찮으시다면 하세요
서비스직 했을 때 느꼈던 걸 생각하면 제가 인피니트건틀릿 있어도 인구 절반 날려버립니다... 진상들 위주로  콜센터면 얼굴 안보고 하는 일이니까 더 심할텐데 잘 버티실 수 있을지;
결정적으로 난 할거없으니 이거나 해봐야겠다..라고 생각하고 도전하는거 진짜 비추요. 요새는 상담사 보호프로그램이 잘되어있어 예전보다는 편할거에요. 근데 일 막하는 사람이 진짜 많아서 그 이후에 전화받는 사람이 진짜 골치아파짐 제발 대충 일하는 사람 없었음 좋겠습니다. ㅜ
그리고 밑에 댓글 보며 느낀건데 콜센터마다 케이스바이케이스에요 정말 심하게 쪼아대는곳도 있죠 근데 화장실을 맘대로 못가게 하는 회사가 아직까지 있다는게 신기할따름..
지금 10개월째 근무중인데 솔직히 일잘하면 편해요 외울것도 많고 계속 응대해야하는 프로세스가 바뀌어 공부도 해야해요. 절대 쉬운일 아닙니다 진짜 무식한사람은 못할것같아요 근데 일 잘하면 위에서도 별로 안쪼아대요 제가 제 일 알아서 잘하면요. 휴식이나 이런것도 자유롭고 콜센터 나름인듯요. 아닌데도있겠지만 제가 일하는데는 그래요 그리고 고객들..? 진상도 많지만 그만큼 착한사람도 많아서 저는 제가 멘탈 약하다고 생각했는데 퇴근하고 다잊는거보면 은근히 강한가봅니다..
카드사 통신사 피하시고, 작은업체나 난 큰회사가 좋다하면 공공기관쪽이 그나마 나을거에요~ 카드사 통신사는 진짜 쉣
회사환경만 좀 개선되면 할만해요.... 고객보다 회사때문에 더 스트레스받음...
고객이 문제가 아니라 환경자체가 비인간적임ㅋㅋㅋ화장실도 마음대로 못감. 고객은 익숙해지면 괜찮기라도 하지. 환경이 노답
나는 콜센터 몇년다녔고 전화받는거부터 시작해서 현재는 관리직입니다. 일단 콜센터는 스펙 기술도 없고 나이도 많아서 갈데 없는 분들한텐 좋습니다. 특별한 스킬이 필요한것도 아니고 그냥 앉아서 6시까지 버티면 되니까요. 시험을 자주 보긴하는데 객관식 4지선다형이고 중복재탕이라 어차피 이바닥 사람들 나처럼 공부안해서 온사람들이라 좀만 공부하면 중간이상은 점수 나옵니다. 일단 이렇고 어린 나이부터 콜센터 들어오는건 비추입니다. 뭐 집안사정이 되게 안좋거나 장애가 있거나 하면 모르겠는데 나이가 어리면 차라리 공부를 하거나 기술을 배워서 경력에 따라 몸값이 비례적으로 올라가는 직종을 가세요. 콜센터는 경력에 따라 월급이 확오르는것도 아니고 이 바닥에 오래있을수록 이직시 다른 콜센터만 찾게됩니다. 난 공부도 싫고 기술배우기도 귀찮고 단순하게 살고싶다하면 나쁘지않은 선택인지도 모릅니다. 대기업 협력사들이라 아무리 무스펙자에 나이많아도 연차보장에 의료비 통신비같은 기본적인 복지는 보장해주니까요. 또 이바닥이 퇴사가 잦아서 본인의지가 있고 꾸준히 다니면 관리직 올라갈수있습니다. 중졸이든 고졸이든간에요
고객도 고객이고 회사도 회사임. 상담사들은 고객한테 치이고 회사에 치임. 고객은 상담사가 만든 요금제도 아닌데 비싸다고 ㅈㄹ. 추가비용 발생되는거나 부가서비스같은거 요금 나오는거 왜받냐고 다른데는 다 공짠데 너넨 왜 돈받냐면서 난리. 그리고 본인이 가입해놓고 해지하는거 깜빡해서 돈 계속 내놓고 니네 술수다. 난 한달만 사용할랫는데 왜 이렇게 만들어놧냐고 따짐.  상담사가 돈받냐? 이런사람들 처음엔 나이많은 사람들만 그럴줄 알았는데 30대 40대가 더 함. 회사는 다받아 쳐먹으면서 상담사 방패막이 시키고 화살받이 만들고. 오류 같은거나 장애 있으면 회사는 뒷짐. 니가 응대 똑바로해서 고객들 케어해라. 니네가 빌어라 이거임. 거기서 안내 하나라도 잘못하거나 점수 낮게 나오면 상담사탓임...
우리나라에서 제일 복지 좋다는 통신사인바운드 1년정도하며 느낀 점. 직무개많음(시험 매달 봄) 바뀌는 것 ㅈㄴ많고 잘못 안내하면 개인점수 깎임 평가로봇임 뭘하든 평가 평가 별 걸 다 평가함 0.1점으로 인센 달라짐. 콜수 채워야돼서 근무시간 내내 1도 못 쉼. 연차 반차 한 달 전에 신청. 눈치는 안보이지만 승인 안나면 못 쉼. 아플 때 팀에 피해갈까봐 눈치보여서 못 쉼 비계획으로 쉬면 팀점수 깍임ㅋ 세상은 넓고 또라이는 많음. 진상들어오면 손이 벌벌 떨리고 멘탈파괴됨. 욕, 비하, 성희롱하면 먼저 끊고 쉬는 시간 주지만 그런다고 내가 욕 먹은 거 잊혀지진않음ㅋ 열받고 서러워서 처음엔 한 달에 두 세번씩 움. 진짜 일상생활 가능하다고? 의문 드는 성격 ㅆㅣㅂ창난 ㅅㄲ들 ㅈㄴ많음. 그래도 대기업이라고 워라벨, 이것저것 복지 프로모션 많음. 잘하면 인센많이 가져가서 월급 꽤 가져감. 대신 못하면 일하는 거에 비해 ㅈㄴ 박봉. 우리센터만 그런건지 모르겠지만 비교적 평등한 조직문화. 단점이 더 많음 그렇지만 다른 회사보다 월급 많이 가져갈 수 있어서 더러워서 버티는 수준임. 스트레스때문에 탈모 온 사람, 우울증 온 사람 많음.
화장실 맘대로 못감/ 노르웨이산 고등어 땜에 칼 물고 죽을거라든 아듐마 생각 나네 / 농담이든 진담이든 죽겠단 고객은 무조건 보고 / 계열사 직원 가족이라면 무조건 보고 / 어디 신고한다고 하면 무조건 보고 / 절대 가지 마셈
모든 콜센터가 그러는건 아니지만 화장실 자유 아닙니다. 순서가 있고 동시에 못갑니다. 마려운데 콜처리때문에 참고 순서지키는게 정상적인게 아닙니다. 콜센터 복지가 좋다고 하는데 평소 하루하루 콜수 만족도 실적으로 쪼아댑니다. 만족도 최악을 찍으면 숙제도 이것저것 내면서 무조건 해야합니다. 나이 많으신분들은 본인보다 어린 사람 선배들한테 혼나고 살고 만족도 챙기면서 실적까지 내라합니다. 실적 못내면 숙제들어 옵니다. 숙제안하면? 또 혼나고 압박들어옵니다. 실적 안나오고 만족도 안나오면 고객상대하는데 상급자가 엿듣습니다. 만족도 때문에 사람 피를 말리고 죽입니다. 항상 녹음듣고 숙제하고 하다보면 신입들은 저녁 8시 9시에 갈때도 있습니다. 6시에 콜센터 업무 끝나지만 그날 하루 처리건들 처리하면 7시 퇴근이 대다수입니다. 오전에 9시부터 콜받지만 8시 40분 30분부터 미리 와있으라하고 매일매일 나오는 이벤트나 공지들 공지한다고 오전마다 출근 공부 강요합니다. 물론 알아야하는 것들이지만 안시키면 안하니 억지로라도 시키겠다는 마인드입니다. 이게 최근까지 일입니다.  상담사들마다 계급을 나눕니다. 예를들어 어떤상담사는 1등급 어떤 상담사는 9등급 이런식으로..1등급은 한두명꼴입니다. 나머지 등급은 고만고만합니다. 여기 일하는사람들 만족도 때문에 그리고 만족도로 들어오는 상급자들의 액션과 숙제, 업무 외 교육 및 숙제지시 등등등 이런이유로 그만두는 사람들 많을겁니다. 대다수 그만 두는 이유가 고객때문이 아니고 저 강요때문에 그만두는겁니다. 진상부리는 고객에게서 상담사를 지켜주는 곳이 아니라 왜 여기서 이렇게 안내하지 않아서 고객에게 이런점수를 받았느냐. 너가 저점 받은 이유를 스스로 찾아서 말해봐라 하는 곳이 콜센터 입니다. 전화만 받고 고객만 상대하면 차라리 다닐만 할겁니다. 그냥 고객 아래 일하는 일하는 기계이고 감정이 없거나 정말 보살들, 흘려듣기 잘하는 사람들만이 살아남을 수 있는 곳 입니다. 참고로 위의 만족도 기준은 무.조.건 만족입니다. 보통이 단 한개라도 나오면 그건 만족이 아니니 숙제를 해야합니다. 왜 보통이 나왔는지에 대하여 이유를 만들어서라도 제출해야합니다. 모든 콜센터가 이러진 않겠지만 이런 곳도 있습니다.
사람을 응대하는 일이라고 해도 얼굴 마주보며 얘기하는것과 보이지 않는 전화로만 얘기하는건 아주 큰 차이가 있습니다.
고객도 고객이지만 환경 자체가 비인간적이에요.  전화받는 기계취급. 화장실도 마음대로 못가요.  기본권도 보장 못해요.  윗사람도 하대하구요.
23살 카드사콜센터 첫직장 7개월 근무중입니다 처음 한달 업무를 몰라서 너무 힘들었는데 지금은 업무도 거의 다 익히고 저도 사람 상대하는 일 좋아해서 ^^ 하는만큼 월급도 괜찮고 전 너무 만족해요 관심있으면 시도해보는거나쁘지않아요  공휴일다쉬고 앉아서만 일하고 늦으면 쌩얼로도출근하고 ㅋㅋ 본인업무만 잘 처리하면 문제될 거 없어요  진상피우는 사람들 있긴 하지만 저는 한귀로 잘 흘림
콜센터도 나름 이예요~ 원래도 타인에 말에 대해 본인 감정 없이 할 수 있으면 충분히 가능하구요~ 경험 삼아 해보세요~ 요즘은 상담원 대하는 자세도 예전에 비해 많이 달라져서 해볼만 합니다
예전에 3달 콜센터 알바 해본 적 있는데 전 괜찮았어요. 경동나비엔이었고.. 대신 한귀로듣고 한귀로 흘리는 진짜 무던한 성격이어야해요. 욕도 일반 사회에서 듣는 욕이랑 차원이달라요.ㅋㅋ 성격 엄청 무디고 상처 잘 안받는 편인데도 심장이 두근두근ㅋㅋ 응대하다가 우는 여자애들 꽤 봤어요ㅜㅜ 인간관계에 상처 잘받고 멘탈 약하시면 절대 비추에요. 전 약간 냉랭한 성격이라 페이도 만족했고(시급 4700원일때 6000원 정도 받은 듯) 좋았어요ㅎㅎ
콜센터보다 CS나, 모니터링 이쪽으로가세요..아님 심사나, 해피콜쪽으로  인바운드는 가는게아니에요ㅠ
서비스 직 해보셨으면 괜찮으실거같아요 다만  대기업쪽으로 가세요 최대한 큰회사요  힘들거든요 돈이라도 많이 받고 복지라도 좋은곳 가셔야죠 요즘에 녹음 되는것도 공지하고해서 생각보다 괜찮다고 하더라구요
20살때부터 장장 14년을 콜센터 근무하는 사람입니다. 콜센터 장점보단 단점이 아무래도 많을수밖에 없습니다  전 현재 판매나 영업해야하는 오비콜센터가 아닌 걸려오는 전화응대하는 카드사인데요. 매일 업데이트 되는 이벤트에.카드상품에.실적 등등 공부도 많이 해야하고 세상에 쉬운일 하나없지만 보통 생각하시는것처럼 앉아서 전화받고 그냥 매번 죄송하다만 하는 쉬운일은 아닙니다. 인입콜이 많으면 점심시간도 단축되고 휴식가는것도 화장실가는것도 눈치보며 팀원들끼리 줄서서다니고.. 새로운 상품출시될때마다 교육에.평가에...힘들어요 다만 제 개인적으로는 공휴일.은행권 쉴때 남들쉬는날 쉴수있다는점과 나이들어서도 할수있다는것.본인이 의지가 있다면 관리자로 성장가능한점.등이 있고 제가 다니고있는곳은 체계가 그나마 잘 잡혀있어서 괜찮아요. 쓴이님도 콜센터 생각하신다면 어영부영 보다는 체계가 잘잡힌곳으로 가신다면 회원들에게 무턱대고 죄송합니다 사과하고 관리자들이 무시하고 그런곳 아닌 좋은곳으로 알아보시길바래요!
행사많은달은..50-55.. 없으면ㅇ20-30.. 물론 많이쓰는달 25만원은동물병원비임
전 기숙사 생활하는데 30받아 써요 제 주변 친구들 다 그렇게 받아여 절대 적은건 아니에요! 더 많이 받는 친구도 봤어용
내가 10년전에 40씀
25는 적은듯
그정도면 많이 쓰는거 같지는 않아요
삶은 이기적으로 살아야 합니다
어휴 말해뭐해? 언니는 16년지기 학창시절 친구 결혼하는데 청첩장 받으면서 더치페이로 밥먹고 커피도 더치페이로 냈어~그래도 우리 친구들 중에 처음 가는 친구라면서 친구들끼리 25만원씩 걷어서 몰래 가방에 넣어주자고(축의로 안넣고 친구 다 쓰라고) 결혼전 파티도 해주자고 하면서 내 결혼마냥 들떴었는데, 신혼집 먼저 들어가 살길래 집들이 오래서 1시간 거리 가줬더니 밥은 해줬는데 근처가서 볼링 했는데 게임비는 더치더라. 아휴 애가 돈없어서 그러려니 하고 넘겼는데 나중엔 가방 들어달라 웨딩카해달라 부탁은 하나 둘 늘어가고~  신혼여행 와서 보자는 말도 없어~선물? 없어~~ 내 돈 아까워 죽겠어 아주 ㅋㅋ
바이럴마케팅이네
에효 고생한다 광고 짜느라
ㅠㅠㅠ아이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 회사사람들 카톡 배경화면 바꿔노세여 ㅜㅜㅜ 제가 쓰는거 선물로드릴게여
그나저나 이누x란 이름이 있을수있나? 이누피? 누구? 누가? 갑자기 누가바 먹고싶네
남자가봐도 진짜극혐 ㅋㅋㄱㄱㅋ
얘야. 광고가 망했어 니가 하려는 홍보보다 남자사진이 홍보됨.
.
귀엽네.
광고글아닌것처럼 보이려고 ㅈㄴ 애썼네ㅋㅋㅋ
오우........
근데 상대방이 읽으면 삭제 못하지 않나? 전송하고 안읽었을때 삭제가능할텐데?   이게 진짜라면 ㅋㅋ 저 짤 뽑아서 책상 옆에 당당히 붙여놔요
그래도 좀 정성이 깃든 광고니까 봐주자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 글자당 1.8원. 블로그 이 외에 업로드는 개당 2천원. 3.3% 공제. 글쓰고 보내고나서 검수 후 자연스러운 글이 되어야 OK남 나도 하려고 저 주의사항 받아본 후 한 번 글쓰고 때려침. 이게 무슨 짓인가. 왜 사람을 속여먹는 짓을 하고 있는가. 양심 찔려서 도저히 못 해먹겠다. 글쓴님의 양심은 잘 계신가?
카톡에 삭제 기능 생긴지가 언젠데, , 마케팅 실패의 예
바이럴 티를 안나게 하려고 노력한게 보이는 바이럴이라 가상하다고 해야 하나. 바이럴 치고는 구조가 너무 복잡한고 과하게 되어버린 것 같은데 이게 요즘 트렌드인가 싶기도 하고.  하여간 전체적으로 허술하긴 함. 특히, <발랄한 20대 신입사원 여자아이>의 어법을 나름대로 상상해서 했을텐데, 40대쯤의 남성이 머리속에 어떤 이미지를 그리고 자기암시를 하면서 쓴 글로 보이고. 특히 카톡 대화 같은건 문장의 뉘앙스까지 정말 치밀하게 구성해야 하는데 그것도 대충 <나는야 발랄발랄 20대 여자아이> <나는야 성실하고 믿음직한 30대 남성과장>과 같은 이미지를 전형적으로 상상해서 우겨넣음. 촌스러운거지. 바이럴 하려면 이런 류의 이야기 구성이나 표현의 디테일에 대한 훈련도 좀 되거나 그럴싸하게 하는 사람 데려다 하면 좋겠음. 이런 수준이면 보는 사람이 화끈거리고 낯부끄러워짐.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주작주작ㅈ 작주작병먹금
광고짜느라 고생하긴 했는데 글내용때문에 이벤트가 전혀 눈에 안들어왔어~ 베플 아니었으면 신경도 안썼을텐데 베플이 널 살린거야. 베플도 마케팅으로 미리 만들어둔건가???
삭제기능도있는데 머여 티난다 광고야
저... 모자란가봐요.. 왜 광고라고하시는걸까요...ㅠㅠ
아 ㅁㅊ 진짠줄 알고 과장님 입싸다고 생각했는데 광고ㅋㅋㅋㅋㅋ
광고 너무 티나고 ㅋㅋ 만에하나 광고 아니라도 유부남이랑 저런 카톡하는거 조카별로 ㅋ
광고 ㅡ ㅡ
가슴과 집 도대체 무슨 말을 하고 싶은거냐
이게 그 유명한 근혜체 인가?
오빠가....3억낸거지.. 본인이 내신거임..??? 오빠는 새언니와 가족이지만 새언니는 본인과는 가족이 아니지않음?? 최소한 예의는 좀...^_^...
이런 ㅁㅊ 시누들때메 이혼하는거
능력좋고 몸매좋은 새언니가 부러우면 부럽다고 하던가.
내 머리가 이상해질것같아---------!!!!!
정신병자인듯
병원가서  빨리 진료받으세요.
아니 그래서 뭐 어쩌라고 넌 말을 어떻게 하는거냐
매너 어따팔아먹음? 쓰니 굉장 못됐네
이 ㅅㄲ 정신병자?
히고싶은 얘기가??
가슴이랑 돈이랑 무슨 관계?? 진짜 이상하네
알바도 못 구할 것 같네... 쯧쯧...
본문 한문장인거 실화냐..;
너네집 살때 니가 돈보탰냐?? 안보탰지?? 니네 부모님이 산 집이니까 들어갈때 번호키 누르지 말고 벨 눌러서 문열어주면 들어가라잉~~ 집에 아무도 없으면 멋대로 들어가지 말고 집주인 올때까지 기다리고~
와 저렇게긴데 한문장으로 끝내네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  했는데~ 했는데~ ㅇㅈㄹ 계속ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허경환이야?
정신분열증 같은걸 끼얹나?
오빠가 3억낸 증거좀여..
신혼집 사는데 낸 비용이랑...가슴성형이랑...무슨 상관인지 아는분????
오빠집이여도 그냥 문따고 들가서 새언니 마주쳤다면 쓴이 잘못인듯.입장바꿔 쓴이집에 아가씨가 불쑥 문따고 들어옴 얼마 당황스러울지? 예의 없는거죠.그리고 오빠 얼마내든 쓴이하곤 상관없는거 아닌가?
쓰니, 새언니, 오빠 중에서 집비번가르쳐주는 오빠ㅅㄲ가 제일 큰 문제 아님?
장애인
그럼 피검사  해봐
보통 a형 b형 간염 예방 접종 성인 되면 하게 되는데  안하셨으면 얼른하세요 무조건 필요합니다
안타깝지만, b형간염은 성접촉으로 전염되요, 쓰니에게 항체가 있다면 괜찮음
어장이 아니라 걍 꼬리친거지 대화하면서 니 나이도 알았을거 아냐? 에스엔에스에서 사진만 보고 좋다고 꼬리치는 새끼가 제정신일거라 생각마.ㅠ
니가 이미 그냥 만나라 단둘이 가는거 이상하다 이렇게 커트해놓고서 다른여자 만나니까 어장이니 하는건 좀 웃긴거 아닌가?? 지금 여행가자는것도 아니고 졸업하고 했자나 졸업하면 너도 곧 성인이고 물론 뭐 스킨십 관련해서는 좀 그럴수도 있지만 남자가 만나자고 했을지는 좀 모르겠지만 데이트까지는 아니어도 오빠 동생으로 가볍게 만나면서 친분 유지 해도 그 남자가 다른 여자 만나지는 않았을듯 너도 졸업때까지는 여지를 남겨두던가 해야지
정말 진심으로 조언드립니다만....그 월급으로 어머니까지 돕겠다고 하는건 만용이고 과욕입니다. 본인의 인생보다 어머니의 인생을 우선시하지 않는다면 말이죠. 아마도 20대 초중반이실거고, 이제부터 사회생활을 시작해야 하는데...누가 뭐래도 2~30대의 사회생활은 결국 돈을 모으는 작업입니다. 본인에게 특별한 재능이 있지 않은 이상, 지금으로부터 10년이 지난 뒤 돌아봤을 때 본인의 성적은 통장에 얼마만큼 돈이 모여 있는가로 결정됩니다. 그 뒤로 또 10년, 20년을 어떻게 살아갈지도 그 성적에 의해 결정되는거구요.   돈이라는건 특성상 돈이 돈을 부르게 되어 있습니다. 처음 3천만원을 모으기는 무척 힘이 듭니다. 하지만 3천이 6천이 되는건 의외로 금방입니다. 6천이 1억이 되는것은 훨씬 더 수월해지구요. 굳이 하이 리스크 하이 리턴의 위험한 투자와 재테크를 하지 않는다 해도 확실히 그렇게 됩니다. 사람의 심리상태에도 영향을 많이 주고요.   지금은 사회 초년생이라 돈 쓸데도 얼마 없으니 어머니를 도와드릴 여유가 있다고 생각하시겠지만, 바로 그렇기 때문에 사회초년생때 '종자돈'을 바짝 모아야 하는겁니다. 시간이 흘러 20대 후반 30대 초반이 되면 정말 돈 모으기 힘듭니다. 지금부터 최소 2~3년은 할 수 있는 최대한 저금하시고 돈을 모으세요. 일단 통장에 최소 3천 정도는 만들어 놓으세요. 어머니를 정말 돕고 싶으시다면 그 뒤에 돕기 시작하셔도 됩니다. 지금부터 어머니에게 만약 한 50씩이라도 매월 드리고 돕기 시작한다면, 장기적으로 봤을 때 본인의 경제활동의 출발을 5년정도는 늦추는 결과가 될겁니다. 어머니도 그건 바라시는 바가 아니지 않을까요.
연상을 좋아하든 연하를 좋아하든 취향존중하지만 솔직히 개인적으로 20대초반 남자는 남자가 아님
20대 초반 만나는게 나음 20대 초반은 여자가 전부인양 다 맞춰주지면 20대 후반 넘어가면 그렇지는 않음 내것과 내생활을 잘 챙기기 시작함.
20대 초반 남자는 사랑이 전부인것처럼 덤비다가 딴여자랑 술먹거나 게임한단 핑계로 식고 깨지고 ㅋㅋㅋ 20대 후반 남자는 그냥 사랑 시작하고 회사생활 취준등 삶에 지쳐서 연애에 집중 못함. 그러다가 깨짐. 사람마다 다르긴 한데 ㅋㅋㅋ 20대 후반 남자들은 결혼하려고 맘 먹은 상황 아니면 대부분 연애에 집중 잘 못하더라.
(20대초반에 전역한 남자랑 사겨서 28살일때 결혼하고 31살에 딸낳음) 남친26살 형부29살 때 언니가 결혼했는데 대화해보면 마인드가 완전다름 형부는 여자가 벌면 얼마나 번다고 벌어다 주는돈으로 애나 키우고 살림이나 해 마인드고 남친은 벌이는 중요치 않으니 하고싶은일을 하며 살아라 마인드 세대차이 무시못함
딱히 차이는 없지.. 여자나 남자나 똑같을텐데. 초반은 돈없고 시간많고 남한테 다 줘도 아쉬운게 없음. 아직 시간 많고, 여유가 있거든 다줘도 상관없지 시간이 남거든. ~~후반은 돈있고 시간 없고 남한테 뭔가 다주기엔 앞으로 미래가 걱정되고.. 여튼 다 똑같은데. 가장 중요한건 어리든 많든 개인 차량의 유무지. 차한번 타고 다니면 이제 차없으면 못사귄다.
신체학적으로 여자는 노화속도가 남자의 약 2배입니다(피부노화 피부 층이 얇은 것때문에 여자가 1.5배 가까이 빠릅니다.) 또 여자는 평균 17세에 성장이 멈추는 반면 남자는 23세까지 성장하기때문에 여자나이의 반이라고 봐두 무방합니다. 여자랑 남자는 다릅니다. 정신연령도 남자 30대중반하고 20대랑 별로 차이안남 나이먹어봤자
일단 여자를 대하는 생각부터 다름 솔직히 생각이 성숙한애들 아니면 진심 남자는 걍 애 너무 생각없음 말하는것도 상대방에 대한 배려없이 지 생각만 말하고 듣기 싫더라 예외 빼고는 그냥 모르는척 하고 있는거지 그리고 본인이 그런 사람인지도 생각조차 못하고 있을걸
20대 초중반엔 솔직히 미래 계획이 두리뭉술 하고 말만 번지르르한 허세 가득한 시기고 그러다 보니 게임 술 연애 에 치우쳐 있지 근데 20대 후반이면 이제 진지 해져야 할 시기고 연애도 몇번 해보고 ㅈㄹ맞는 여자 구분이 어느정도 가능해서 여자 한테 쉽게 안 매달리고 사귀어도 안맞으면 바로 잘라내지 또한 여자 보는 눈이 확 달라짐
초반과 후반은 확실히 다름 초반에는 여자친구100% 올인빵>게임, 친구, 바람나는거라면  후반은 시작부터 일, 여가, 여자친구3분할 느낌
연상을 좋아하든 연하를 좋아하든 취향존중하지만 솔직히 개인적으로 20대초반 남자는 남자가 아님
사회생활에 찌들고 고통받으니 제정신이 아니고 여자친구생각해줄 여유조차없겟지.보통일반 20대후반남자는..일탈을 꿈꾸며 성매매를 하고 돈은 버니까..여자에대해 별 필요성을 모르며 여자의 직업 집안 등등을 머리속으로 계산기 돌릴시기.그래봣자 뜻대로 되지도 않겟지만.한마디로 사회의 때에 찌들어 잔머리 굴리다 지꾀에 지가 넘어간다 보면됨.요즘 애들 나약해 빠져서 더 엇나가드라.그냥 남자는 25살이하가 짱인거 같아.힘도 글코 순수하고 ..27넘어가면 슬슬 배나오고 냄새나기 시작하는데 힘까지 딸리고 성격도 그지깉아지고 총체적 난국이드라.
20대 초반 만나는게 나음 20대 초반은 여자가 전부인양 다 맞춰주지면 20대 후반 넘어가면 그렇지는 않음 내것과 내생활을 잘 챙기기 시작함.
괜히 자기보다 나이 많으면 배울점도 많고 또래랑 연라랑은 다를꺼다 생각하는 애들많은데 현실은 나이 많아도 ㅈㄴ 생각없는 사람이 있고 나이 어려도 생각 깊은 사람이있죠 그건 걍 그 사람보고 판단하는게 맞음 괜히 일반화하고 행동하는게 젤 등신같은거임
20대초중반이면 아무생각 없을 나인데 20대 후반이면 서른을 앞두고 생각이 많을 시기죠.아무래도 결혼 생각도 하게 되는 나이고 본격적으로 돈벌고 모을 시기라 확실히 다르죠.
다르지
후반부터는 결혼을 생각하며 만나죠
님들에게 좋은 정보하나 줄게요. 첩을 수십명 둔 왕이 어떤책을 읽고 왜 사정을 안했을까요? 궁금하시면 "접이불루"쳐 보세요.
연애에서 차이가 크죠. 20~23까지를 저는 초반으로 보고 24~26을 중반 27~29를 후반으로 보는데 중반은 잘 모르겠고 초반이랑 후반은 확실히 신분이 달라지기 때문에 차이가 있어요.  여자를 대하는 마인드도 조금 다르구요. (연애 경험, 개인성향,체력 등등으로)
20대 초반 남자는 사랑이 전부인것처럼 덤비다가 딴여자랑 술먹거나 게임한단 핑계로 식고 깨지고 ㅋㅋㅋ 20대 후반 남자는 그냥 사랑 시작하고 회사생활 취준등 삶에 지쳐서 연애에 집중 못함. 그러다가 깨짐. 사람마다 다르긴 한데 ㅋㅋㅋ 20대 후반 남자들은 결혼하려고 맘 먹은 상황 아니면 대부분 연애에 집중 잘 못하더라.
20대 후반에 취업하면 여유가 생기는건 맞아 초중반보다는
20대 초반 천하태평 허송세월 20대 후반 취업불안 미래불안 연애할때가 아님
그 나이대에 뭔 동안이여..그리고 니가 못생겼으니까 클럽빼고간거지ㅋㅋㅋㅋ니가 아무리 앳되보여도 스무살은 다 앳된거고 와꾸만 멀쩡해도 데리고 갔을듯. 걍 니가 못생긴 중고딩 마냥 생긴거 ㅇㅇ
근데 20살이 고딩처럼 보인다는 진정 얼굴이 어려보인다의 의미가 아님 진짜 28, 29인 사람들이 20, 21로 보인다거나 30중반이 20대로 보인다거나 하는게 진정 "얼굴이 어려보인다" 에 해당하는 사람들임
30중후반 가야 동안이란말이 어울리는겁니다..
하아.. 다른 글에서도 한 얘긴데.. 앞에 4는 달고 와서 얘기해라.  같잖아서 나 원 참.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
야 동안은 나처럼 30대 중반에 20대가 만나자고 줄서야 동안인 거야. 넌 그냥 촌빨 드럽게 날리는 거임 ㅋㅋㅋ
저는 동안에다가 심지어 키도 작아서 원래 나이보다 기본 5살은 어리게 보길래 무시당하는게 싫어서 점점 성격이 드세지고 귀염성도 없어졌는데.. 30 넘은 지금은 약간 후회되네요 그 시절을 즐길걸 그랬어..ㅋㅋㅋㅠ
노노 동안인 얼굴 때문이 아니고  님이 딱 봐도 무시해도 될만큼 소심한 성격이고 별로라서이라서 그래 얼굴도 별로인갑? 나도 동안인데 님처럼 그런거 한번도 안느껴봤는데 ?
그때의 동안은 초딩 중딩 같다는 거에요ㅠㅠㅠㅜ얼굴 안되는데 꾸미는것도 못하면 듣는 얘기가 그얘기에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 돌려 말해주는건데 못알아 들으시면 어떡해요ㅠ
겨털과 콧털을 기르세요.
나이먹어 보니 동안이라는 말은 최소 30대 중후반정도는 되야 쓸만한 거예요 ...ㅎㅎㅎ 20대 후반도 걍 어린거.. 하물며 대학교 1학년이라니;; 걍 애기네요
근데 동안이랑 외모 괜찮은건 다른거 아닌가.. 중고딩 처럼 보여도 잘 꾸미고 하면 관계 없는데. 어차피 들어갈때 다 민증검사하고 들어왔다는거 자체가 성인이라는 뜻인데. 근데 솔까 안꾸미는 여자가 같이 클럽가자면 가기 싫음. 여자들끼리의 약간 외모 기싸움도 있는데 쪽팔리니까..
주변에 30 초반인데 민증 없음 암것도 못하는 사람 있음.. 술담배 못사고 술집은 출입금지.. 들어가도 미성년자 아니냐고 꼭 들음ㅋ 전엔  술사는데 민증없다고 지문찍는걸로 확인했음.. ㅋㅋ 남잔데도 아무도 무시 안하는댕 ㅋ
너무 안꾸며서...그냥 전혀 안꾸민 중학생,고등학생 같은 애 느낌난다는 얘기에 가까울 확률도 있어요. 아리아나 그란데 같은 타입도 얼굴보세요. 너무 어려보이고 애기같지만, 스타일리쉬하게 꾸미니까 어디건 잘 어울리잖아요.
사람은 다 늙음. 걱정하지.마세요. 지금 10대도 곧 20대고 20대도 곧 30대임. 죽는건 순서없음.
송은이도 동안임
나도 동안소리 듣는데... 버스탈때 기사님이 알아서 청소년 요금으로 찍어주면 인정한다. (23살때 아무생각없이 버스 찍었는데 나중에 확인해보니 청소년 요금으로 찍혀있었음) 그런적 없으면 그냥 그런거임.
클럽 안데려가는건 이해가감 친한 남사친이랑친구들이랑 클럽 자주가는데 꼭 한두명은이쁜데 한명폭탄있으면 같이안놈 가위바위보해서 진사람이 울며겨자먹기식으로 폭탄맡아주고 친구밀어주던가  자신을 가꾸세요 불평하지말고  진짜사람처럼안생기지않은 이상 꾸미고노력하면 어느정도가요
난 나이먹고 동안이라서 고민이라느니 은근 어려보이는거 어필하려는 늙탱이 여자들 존@나 찌질해보임 ㄷㄷ 이 아줌마들 특징이 좀 피다 말고 썩어버린 봉우리같은 느낌인데 심지어 내세울게 그거밖에 없는 아줌마들이 자꾸 지가 동안이라 고민이라면서 드립치고 다님ㄷㄷ
여기댓글왜이러냐.. 조카 비꼬기오지네. 성인인데얼굴 중고딩으로보여서 반말은기본이고 호구잡히는거 맞말인데.. 길가다 사이비한테 걸려서 시간낭비한것만해도몇번인데
ㄴㅓ가너무찌질해보여서같이못가는거지ㅜㅜ  니스타일이 구린거야 그나이에 동안소리는구라고
이거레알 ㅋㅋㅋ 20살이 동안으로보여서 클럽같이 못가겠단건 와꾸가 쪽팔려서 같이못가겠다는거 돌려말한거임 ㅋㅋ
어려보이지만 예쁘면 어디라도 데려가고 공주대접받음. 어려보이지만 못생기면 수준떨어지는 애니까 버림받음.
아직은 나이가 어리니까...ㅎㅎ  나중에 20대후반이나 30대지나면 동안소리가 그리울거에요 그때가서 성숙해보인다 안어려보인다 소리들으면서운할걸요?  지금은 모를수도있는데 외모가 동안이건 노안이건 중요한거아니고 그사람이 풍기는 분위기가중요한거에요  넘스트레스받지말아요
그냥 무난
저거 바나나냄새 아닌가
제목만 보고 저 바디워시라는 걸 알아챈 내가 신기하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 저 냄새 엄청 좋아하거든 ㅠㅠㅠㅠ 나도 알고싶다
후르츠면 과일향 나는거아냐?
쁘디쌍봉 or 쁘띠마망 or ..(이건 죠스바 향인데) 바디스펠 근데 이건 요거트향 같은 느낌이라 정확하게 같은 건 아직 못 맡아본 것 같아요 아니면... 러브호프데님? 그것도 약간 그런 느낌이긴 하고요
나 저 바디워시 썼었는데 냄새개조아 ㅜㅜㅜ 결론은 나도 좀 궁금하시다.
파우더향 나는거는 순한거고 저건 촉촉한거임
향수는 모르겠고 스킨푸드 바디미스트중에 엄청 비슷한 향 있었던걸루 기억해요..근데 좀 오래된 기억이라 단종됐을 수도...?
페리스힐튼 에어리스 ^^
저랑 같은 향수 찾으시는듯 ㅠㅠ 저도 지나가다보면 잊을만하면 맡게되는 향이라 대중성있는 향수겠거니하고 서치해봣는데 도저히 정체를 모르겠어요 ㅠㅜ 향수가 아니라 핸드크림이나 미스트같은 다른 제품인건지 ㅠㅠ
이런글보면 광고인지 의심하게된다 ㅋㅋ
뭔가 느낌이 베라왕 플라워프린세스 일거 같은 느낌!!!
저 향 총평 - 과일향 맞음. 가공된 바나나맛같은 향 있고 새콤은 절대 아니고 상큼한 향 섞여있음. 상큼달콤(가공된 바나나향), 근데 거기에 끝에 아주 약간은 파우더리한 향이 남. 비슷한 향수는 못본듯해. 그리고 저거 바디로션도 있는데 바디로션으로 바르니까 느끼한? 느낌? 암튼 좀 별로였어. 바디워시같은 산뜻한 느낌이 없음.
파우더향은 보리인가 뭐 그려져있어 이건 파우더향아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 그거 쓰고있음.......
파우더향이면 헤라 지일향수도 냄새진짜좋음....지속력도좋고 향진짜 좋음
랑방 루머 2 로즈 오드퍼퓸!!! 아니면 랑방 바디로션중에 과일향 있어요. 제 느낌엔 제일 비슷하다 생각하는게 요거
이건 새콤달콤한 열대과일향인데 다들 파우더리한 향을 추천해주네...   이건 파우더리한 향이랑은 완전 다른 종류의 향기예요!!!!!!!!!!!!!! 저도 이 향기 좋아해서   이런거 찾아봐도 향수에서는 구현이 안되나봐요.. 엄써요
이거 열대과일향나는거아니에요? 파우더리향아닌거같은데 다들 애기냄새나는거 올려주셨네... 에스까다에서 나온 이비자히피 라는 향수가있어요 엄청 달달한 열대 과일향나요 이게.. 옆에서 맡는사람은 괜찮은데 전 뿌려보니 제가 못견디겠더라고요 그래서걍 친구 줬음.... 저도 다른사람이 뿌린 향에 취해서 사긴했었는데....
ㅋㅋㅋㅋ간절해보이는게 개웃김
지방시 쁘띠상봉
그냥 베이비파우더향 향수 치면 나올듯.  제니퍼로페즈 글로우바이제이로도 파우더향임.  프라다 플뢰르 도랑쥐도 파우더향이고 검색해보면 많이 나옴
쁘띠마망인듯ㅋ
개간지나네요 이러는거보면 요즘은 페미끼리탈코한 애들보면그런말하던데
잘 안쓰는듯 걍 졸라 잘생겼다
자 그냥
지금 님이 딱 결혼적령기라 그래요 인생은 한방이예요. 자질구레한 놈들 여럿 만나는 것보다 진짜 괜찮은 남자 한명 만나는 게 더 이득이예요 어찌보면 님이 감정이 헤픈게 아니라 너무 철벽을 쳐서 그런걸수도 있을 것 같네요 그럴수록 인맥관리 실력관리 외형 내형 관리 더 열심히 하다보면 님에 맞는 사람 반드시 만날 수 있어요 외롭다고 해서 눈 함부로 낮추지 말아요 40살 애엄마가 하는 얘기입니다 ㅎㅎ
으음.............................힘내세요.. 세상은 넓기에 만날 수 있는 사람은 많지만 기회가 없는 것일 뿐이라 생각합니다.
열길 물속은 알아도 한 길 사람 속은 모른다는 옛말이 괜히 나온게 아님 나는 그래서 사람을 믿을 바에야 돈을 믿음 돈은 내가 100원썼으면 100원만 없어지고 내가 1000원 벌었으면 1000원만 생기잖음 그리고 물건값이 10원이면 그건 나한테도 10원이고 재벌한테도 10원임 돈의 가치는 다르겠지만 적어도 액면가는 누구에게나 동일함 근데 인간은 아님 내가 이 사람을 좋아해도 이 사람은 나를 싫어할수도 있고 반대로 아무리 나한테 잘해줘도 마음이 안 가는 사람도 있음 사람은 그냥 믿지 말고 너무 마음도 주지 말고 그냥 피해만 안 주고 욕먹지 않을 만큼만 대하는게 편함 쓰니가 진실되고 정직한 사람이라 매사에 사람을 너무 진심으로 대해서 상처도 받는거임(쓰니 비난하는거 아님 그냥 세상이 돌아가는 모습을 얘기하는거임) 쓰니가 잘못한건 하나도 없지만 본인을 보호하는 차원에서 앞으로 사람을 대할때는 적당히 대하는게 좋을것 같음 힘내쇼 그래도 님처럼 진실된 사람들이 있어서 세상이 이정도라도 안 망하고 돌아가는거임
뭘하면 그나이먹도록 연애한번을 못함?.. 진심 노이해 성격문제인거같은데 ㅋ
너무 인연만들기에 집착?이라고해야하나 너무 마음을 쓰지 마세요... 마음을 약간 비우고 본인이 좋아하는 거에 집중하다보면 인연이 찾아올 수도 있어요! 자신감을 갖고 즐거운 마음으로 사세요 ㅎㅎ 휴 저는 퇴사하고 최대 6개월만 놀아야지하는데 어느덧 8개월 놀고있네요...ㅠㅠ 언제쯤 취직할 수 있을지... 저야말로 성실하게 살아왓는데 부정당한 느낌이에요 허허 힘내세요!
저두 29살까지 모솔이였구, 지금 남편 소개팅으로 만나 결혼했어요. 소개팅 100번, 200번해보셨나요? 제대로된 노력해보셨어요? 헤어나 의상을 바꾼다던지, 다이어트를한다던지, 동호회를 나간다던지 안하셨죠? 맨날 집회사집회사 하시면서 방에만 있으신거 아닌가요? 예전에 제가 그랬어요. 집순이에 낯가리고 그래서 남자 한번도 못만나보고 그러다가 이렇게 살면 평생 결혼 못하겠다는 생각에 살도 좀빼보고, 주변에 부탁해서 소개팅도 계속했어요. 또 소개팅 했어도 첨엔 서로 호감이 있었는더 몇번만났는데 별로여서 헤어지려다가 어찌어찌 해서 잘사귀고, 결혼했네요. 적극적으로 이성하게 다가가세요. 자신감있게요. 반드시 누구에게나 짝이 있답니다. 화이팅~
그게  매력 부족이신거 알죠? 꼭 외모만 말하는게 아니구요 님이 너무 진지하거나,  첫맛남에서 딱딱하거나,  아님 연애가 너무 급한티를 낸다거나.. 일단 억지로 인연찾지말고그냥 여가생활하며 친구들과 실컷놀고 열정적으로 일도하다보면 괜찮은 사람들이 나타날거예요. 힘내요.
여기 밑에 말 보지말고 그냥 포기해 못생기면 뭐랄려 그러면 더 추해져 ㅜㅜ
공부나 하러 가지 마시구요. 그럼 더 안생겨요 인연. 차라리 꼬치구이집이나 친구랑 둘이 한*포차를 가요. 안선영이 쓴 책도 읽어보구요. 좀 열린 마음으로 그냥 오늘 어울려 술마시고 놀다 헤어지자 하면서 가볍게 만나요. 원나잇 하란 소리 아니고 이상한 놈에게 걸려 된통 어쩌고 하는건 그냥 비약이에요. 만나봐야 거를 눈도 생겨요. 결혼 15년차 아줌마에요. 님처럼 안놀아보고 안만나본 사람들은 작정하고 누가 작업 걸어오면 그냥 넘어가요. 괜찮은 남잔줄 알고.. 그렇게 하는 결혼 생활은 책임감에 하는 거구요. 공부가 부족해 연애 못하는 거 아니니 소통할 장소에 가서 즐겁게 어울리다가 깔끔히 빠이 하고 돌아오고 하는 식으로 하다보면 거기서 무ㅜ가 생겨요
힘내요 ㅠ 제 주변 모태솔로 친구들 보면 이루고 싶은게 많아서 바쁜 친구들이 있는데 좀 그런 느낌이 나요. 제 친구들은 자기중심적이고 뭐든 자기 위주로 생각하는데 글쓴이도 약간 그런 면이 있을것같아요. 본인 커리어 중심의 삶? ... 연애는 조금 내 생활이 침범당하고, 배려해야할 부분이 많아요. 제가 말씀드리는것도 한번 생각해보시고 올해는 꼭 연애합시다!!
10대 20대 때 열심히 살아왔으나, 인간관계(연애 포함)에는 열심히 노력해본적이 없어서 그래요~ 원래 사람과의 관계, 애정도 다 스킬이고 경험치거든요.. 당연히 공부하셔야되고, 운동또한 꾸준히 오래 하면서 지식도 쌓아야하구요~ 둘다 힘든게 아니에요. 안해서 그런거지.
공부도 노력으로 안되던데?
돈잘벌고 좋은직장가도 솔직히 먹고사는것뿐..주변에보면 예쁘고 몸매좋아서 연애잘하는애들은 삶에 우울증이 없음..아니 적어도 삶에 무료함은없음
인간관계도 공부가 필요해요. 사람을 공부한다는거 그게 만남에서 오는 경험이죠. 남들이 어떨까 그건 남들이고 나는 나잖아요. 내가 문제일수도 있고 내가 정답일수 있어요. 내가 문제라고 생각된다면 내가 문제가 되는거고 내가 정답이라고 생각된다면 내가 정답이 되는거에요. 내가 내 인생을 지금까지 살았고 헛되게 느낀다면 이젠 수많은 정답중 다른 정답을 찾아야죠. 아닌 답을 가지고 계속 그게 정답이라 우기면 님에겐 그게 정답일수밖에 없는겁니다
혹시 이성친구 있으세요? 이성친구의 코치가 도움돼요. 진지하게 상담해보세요.
공부는 하네 개이득~!
제가 아는 분 한명 있는데 상황이 비슷해서 써봅니다. 그분도 공부도열심히, 일도 열심히 똑부러지게 하는 스타일이지만 나이가 차도 애인이 없어요. 근데 보면 주변사람은 다 압니다. 너무 옹고집이에요. 자기 틀에 얽혀있다구요. 다름을 인정하려 하지 않아요. 애인사이에 가장 중요한것? 외모? 성격? 아닙니다. 서로를 이해하고 받아들일 줄 아는 마음이에요. 스스로 잘 생각해보셨으면 좋겠어요
열심히 살아왔으니 여가생활도 하고 동호회 활동도 해보는건 어떨까요? 마지막에 공부하러 가신다는거보니 삶을 너무 빠듯하게 사시는거 아닌가 싶네요
소개팅 나가서 분위기 띄운답시고 발랄하거나 나쁘게 말하면 나대는거 아니에요? 재미는 있지만 딱 거기까지인
댓글들다 왜이래 저몸매에 저옷은 청순섹시임 싸보이는게아니라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘색이이상하니 핏이이상하니 염병떨고 앉았네 그냥입고나가요 노출있는옷도아니고 삼십대도아닌데 굳이 고급스럽게입어야되나 백하나만들면되지ㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅜ보는눈 없는애들이 댓글오지게 달았네
옷 촌스럽구만...딱 인터넷 2만원~3만원쪼짜리 옷 걸친거 같음;;;;..몸매를 왜 저렇게 쓰는거야 ㅠ 좀 좀 좋은거 입으시면 몸매 더 좋아보일듯 고급져보이고
나가요 같아요 의상이. 몸매가 드러나면서도 고급진 옷 많잖아요. 굳이 다 보여줄필요가 있나요... 상상의 여지를 주세요
누구야?
아니 홍원빌런ㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ -혹시... 양홍원 좋아하세요?  -넹! -(쓱싹쓱싹)
아 ㅅㅂ 학폭플로우 뭐냐 눈갱
ㅋㅋ
영비 하이
판증서 발급완료
잊을만하면 나타나네... 다른짤은없어??
본문 제목 바꿨네 반대눌러야지
뭐지 글 바꼈네;;
쿵쾅이들 신경쓰지마 쓰니야, 열등감 비계덩어리 거르자
뽕만 좀 더 넣었으면 좋겠어요
댓글들 옷 재질 등 싸보인다 뭐라하는데 쓰니가 20대 어느정도인지는 모르겠지만 초중반이라면 상관없음. 저런 보세나 인쇼 옷 20대 초중반 아니면 언제 입어보겠음? 사회생활 시작하는 20대 중후반 넘어서야 옷 질 따지지 저 나이때 애들은 질 안좋은거 입어도 충분히 예뻐보임. 나는 엄마가 옷 질 엄청 따져서 20살때부터 무조건 질 좋은거만 입었는데 지나고 보면 어렸을때 폴리 많이 섞인 원피스나 블라우스 등 싼 재질의 보세옷 못입어본게 그렇게 후회되더라.... 내가 20살때 입었던 옷들은 나이가 좀 들어서도 입을수 있는 옷이지만 저런 옷들은 진짜 20대 초중반밖에 못입는 옷들이니...
길거리에 저런 핏되는 깜장원피스 미니 입고 싸구려 힐신고 가는여자 보고 이쁘기는 커녕 싼티난다 생각했음..샤랄라 원핏이나 흰티에 청바지가 이쁘지않나 굳이 저런 불편한 치마를 왜입으까..몸매도 좋은거 같은데요
남친 좋아하겟네요
제가 남자로서 말씀드리자면 모솔아재들 말 듣지마세요. 하나도 안싸보이고 이쁘기만 합니다
아니 댓글 상태가 왜이래. 몸매는 이쁘신데 상하의 (코디)매치가 안맞아요. 상의를 입으신다면 하의를 a라인 치마 또는 바지로 바꾸면 좋을거 같구요. 하의가 맘에 드신다면 블라우스 입으면 잘어울릴거 같아요!
뚱뚱해보임 하체비만
이뻐요~데이트 잘하세요~~~
몸매 후진 애들 열폭 댓글 신경쓰지 마세요
눈을 좀 높여요 별로에요
17살이면 좀 피곤하긴 해 어른인척 하려고 해도 항상 한계치를 건드리거든
오바에요
순순히 4cm를 넘긴다면 流血事態는 일어나지 않을것입니다
나 키 개큰데 거인상 아니고 잘생기면 ㄱㅊ
그러다가 뒤져... 그냥 먹어
수영하고 안먹으면 됨ㅇㅇ 나도 새벽수영하고 아침안먹고 점심저녁 다 먹었는데 2달에 6키로 뺌
주변 사람들을 찌우면 상대성이론에 입각하여 빠진 효과가 납니다.
먹지마라  돼지야
제발 안먹으면서 빼지마 먹고 운동을 하면서 빼..
35kg이 되고 싶다고요? 정말 미쳤냐는 말 나올 법 하네요.
수영 다이어트에 글케 도움 안돼요 체력 폐활량 기르는용이면 모를까 물장구치다오면 배가 훨씬 더고픔 ㅋㅋ 근력운동하고 먹을거 줄이세요 다이어트는 정석이 최고임
ㅇㅇ......당신 지금 근육이 너무 없어서 문제인거 같아 헬스해
저도 쓰니처럼 영영혼자되는거 아니야? 이런생각 했는데요 저스스로가 굳이 사람을 피하려하지 않으면 직장다니며 혹은 오랜만에 만난 동창이던 마음이 맞는 사람은 생기더라구요 그렇지만 기대거나 바라거나 하기보단 즐거움만 생각하시고 의지는 혼자살아도 괜찮은 인생이라 생각하세요!
내가 지금까지 연락하는 친구는 중고등학교 2명 빼고 거의 없음 어차피 결혼하면 다 떨어져나가 ㅎㅎ
내친구놈도 동물보호법 때문에 문제인 지지했다가 북한에 퍼주는 꼬라지 보고 승질나서 등돌림.
실생활에서 문재인 지지하는건 많이 듣고 보는데 딴나라당 지지하는건 진짜 몇 못봣는데 ㄷㄷ
바깥에서 실제로 저렇게 말하면 걸러지는건 님일듯
미안한데, ㅋ내 주변에서 좌파, 우파 거리는 놈 치고 좀 번듯한 직장있는 놈을 못봤다. 죄다 취준생, 공시생, 어디 불법으로 돈 벌거나 그냥 일 하는 곳도 일정치도 않은 알바돌이가 많음. 사는 게 변변치 않으니까 정치같은 자위도구 찾는 거지. 명분은 '이 나라의 정치에 관심을 가지는 것'. 명분 참 좋집ㅋ. 좌파우파 거리면서 정치 아는 척(사실 니네는 개ㅈ도 모름. 좌파우파의 유래도 모를 듯^^) 지금 현 시점의 정치에서 좌파우파 거리는 것 자체가 세뇌 된거도 모름. 우파나 좌파나ㅋ. 일베나 문슬람이나 지들이 나라 좀 먹는 놈들의 체스말인지 모름. 그냥 니네는 좀 아는 것 같애도 아무것도 모름^^
ㅎㅇ 나 20대 백수인데 문재인 왜 욕해 야동 통제해서?
판에까지 정치문제를 가지고 오는 니들은 누구냐? 경상도 사람들이냐 아니면 알바들이냐? 그럼 니들은 황교안이나 나경원 빠니? 아니면 최순실 전대통령을 빠는거냐? 이 정부가 페미 문제는 잘못한다고 생각하지만 그래도 소탐대실은 하지말자.
일부러 안좋은 기사나 뉴스 보여주면서 간접적으로 까보셈 웃으면서 좋다고 같이 까는애들은 ㄹㅇ 우파
문재인 뽑은 새기들 다 머리박아 진짜
좌파애들 티 엄청나는데... 물론 겉모습만보고 알 순 없고 대화하다보면 티 엄청남... 피씨성향 강하다싶고 그걸 대화주제로 자주 삼으면 거의 좌파임.. 정치이슈 꺼냈을때 누구지지하냐고 물어보면 대부분 술술불던데 오히려 황교안 좋다하면 일베냐고 몰아가니까 말 못하고 문재인, 유승민, 안철수, 심상정, 유시민 등등 지지하는 사람들은 당당하게 말함
겉으로는 절대 모르고 대화를 해봐야 함...정치성향이 들어간 대화를 한다거나 이게 제일 확실하지 유리천장 이런얘기 하거나 여자가 약자다 이런 약간 사회 이슈화된 여경 얘기 꺼내봐도 대충 알듯 사회가 약간 빨갱이 느낌나는건 아무래도 요즘 20대가 취업문제가 심각해지고 무기력해지다 보니 약간 평등해지길 바라는 느낌인거 같더라 근데 뭐 해보지도 않고 말로만 국가탓하는애들 노답이긴 함 될놈들은 그걸 뚫어내는거지
호주영
약간 그런 쪽 사주가 있음 인연이 와도 둘한테서 와서 갈팡질팡 하다간 다 놓침. 한 쪽만 잡아야 함. 진짜 흘려 듣지 말길.
그렇게 쉽게.떨어져 나갈정도면 걍 애초에 잘될인연도아님 님도 이제부터 적극적으로 둘다 만나보고 택하세요 신중해서 나쁠건없음
둘다 만나봐 걍 ㅅㅂ
나두 그럼 근데 그건 걍 인연이 아닌거고 뭐~ 쿨하게 사셔유
니가 한명만 올인하면 이런일 안생기는데 둘다 재고 있으니까 상대방도 그걸 느끼나보지
소개팅에 아싸 인싸가 어딧어..
과CC만 아니면 그래도 ㄱㅊ
그러고보니 촛불이벤트 받아놓고 같이 치운 기억이 없어....물론 서프라이즈라 잠결에 나온탓도 있었지만..나 어릴때 엄청 생각없었구나
걍 뒷처리 겁나 귀찮음
촛불이벤트 할려고 촛불은 사놓고 시간없어서 못햇다면서 이벤트용촛불만 받아본적잇음 지금쯤 소각장에 가잇지않을까
예전 코끼리 다리일 때 생각하면 진짜 놀라움. 다욧트의 좋은 예
나쁘지는 않은데 일단 붙어 ㅎㅎ
나쁘지 않지
괜춘. 보통 여자남자떠나서 대기업간애들은 걍 다니는거같고 중소다니던애들이 좋은곳으로 이직을 한번쯤은 하는데 거의 28살30살에 재취업 성공하니까 30이 늦은나이는 아님...게다가 7급세무직이면뭐 좋지
붙고말해라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제니피끄 샀어야했는데.. 두 박스 쟁이러 고고링
와씨..수지라니...
와따리 나도 지른다.
대박 나도 지른다... 수지라니
타인이 원하지 않는 강요는 데이트폭력이라고 봅니다 ㅅㅂ
내가 원해서 하는거면 상관없는데 남자친구때문에 하는거는 아니라고 봐요 그리고 추천해줄 수는 있는건데 강요는 아니예요
어이가없네. 그것도 연애 폭력이에요. 무슨 원하는데 좀 들어줘? 그게 단발로 잘랏다가 그냥 시간이 지나면 머리가 기는것도 아니고 태닝 잘못하면 평생 계속 깜댕인데. 백옥피부가 얼마나 축복인데 그걸 망쳐요. 위에 머리카락에 비유했지만 사실 머리도 여자 마음이지 남자 취향대로 잘라줄수도 잇지라는 말 안나옵니다. 실제로 제 친구하나는 남자가 단발 그렇게 외쳐서 해줬더니 머리가 걔랑 안어울려서 이쁜앤데도 못생겨보였거든여? 얼마 안가 헤어짐. 님도 태닝했다가 안어울리면 남자가 책임이라도 진대요? 그리고 태닝해서 섹시한 여자? 그냥 그런여잘 만나...왜 백옥인 님을 만나...뭐든 강요하는 남자는 만날가치가 없다고 생각해요.
네 잘못이네요 생각할시간은 왜줘요 다차단하고 연락끊어요 지금만 이럴거같죠 나중에 또다른거 우길거에요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 태닝 강요 보고 헬스충인줄 알았지 ㅎㅎㅎㅎㅎ 운동 강요에 몸매 강요하지 않던가요 내세울 건 지 몸뚱이밖에 없어서 그런지 다른사람에게도 늘 강요하더라구요. 물론 지인 한명의 경우지만 똑같아서
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹ
그럼 남친에게 거시기 왁싱 해라고 계속 강요 해보세요.
ㅈㄴ시러 하얀걸 더좋아하는 남자들이든 여자들이 더많은데 사랑해주는사람만나요 싫다는왜그럼
혹시 ㅅㅇㅎ임?
내친구 헬트는 믿걸이라고 했거늘 에헴~ 까만여자 만나면되지 허연여자만나서 강요질이여 새끼참
인공태닝 피부에 몹시 해롭다는 기사 봄 볕 아래 걍 태우는것보다 훨씬 더 젤네일 램프 암 확률 높인다고 난리났었잖아요 인공태닝도 그렇대요 개인적으론 저도 피부톤 어두워지게 타는게 아니라 타면 빨갛게 익고 아파져서 볕 강한날까지 싫어해서 저런 남친이였음 한 서너번 말 꺼냈을때 갖다버렸을듯 아니 대체 걍 피부 어두운톤인 이상형을 만나면되지 왜 굳이굳이 피부 흰사람을 만나서 지 입맛대로 바꾸려든대 들길
남자친구가 이렇게까지 부탁하는데 한번을 안들어주는 니가 이기적인거 아니냐? 라고 따지는걸 보니... 태닝이 문제가 아니라 님 남친 멍청이 같아요. 대가리 빔
태닝 어울리는 여자들 자체가 드문데.. 피부 흰 사람한테 태닝이라니. 최소 4~5번은 살을 태우고 노화시켜야 남친이 원하는 색 나올겁니다. 남친이랑 헤어지고 원래 피부색 돌아오려면 최소 3년은 걸릴텐데 괜찮아요? 원래 피부색으로 돌아와도 푸석해지고 피부결도 거칠고 탄력 없을텐데 다 감당 가능? 아마 그 땐 헤어진 남친 찾아가서 칼이라도 꽂고 싶을텐데 참을 수 있어요? 님 피부색이 맘에 안 든다잖아요. 님이 싫다는데 뭘 고민하고 있어요?
헤어져요 태닝갖고도 시간 갖자는 사람 뭐더러 만나요..ㅎㅎㅎ
부탁을 한다고 해도 들어줄게 따로 있지. 지가 태닝할테니 허락해달라는것도 아니고 왜 여친 몸을 지가 마음대로 하려고해? 등짝에 용문신하라고 하면 할거에요?
남친이 헤어질 빌미를 주네용ㅎ 태닝에서 한번 지면 그 다음단계로 넘어갈껄? 태닝해서 피부는 예쁜데 운동 더 해서 몸좀 만들라고 뭐 이런류의 여친으로 인형놀이 하는 남자들인거 같은데 얼른 안전이별 하시길
왜 사귐?
그냥 검은 섹피가 땡기나보네 ㅋ 헬스장에 그런 여자들 많으니까 골라서 자라고 하세요 ㅋ
왜 만나면서 저런 고민을 하는지 원.. 원래 시커먼사람은 태워도 별 문제 없지만 피부 허연사람은  억지로 태우는거  별로 좋지 않아요
남친이 이상해요
나같으면 벌써 헤어졌음. 시간 아까움. 그런남자랑 추억은 왜 쌓고 미래는 함께해서 뭐함. 내 인생 조짐. 그리고 개인적으로 사귀전이나 얼굴 모르는 상태로 먼저 연락하게 된 경우에도 외모 따지는 것들은 걍 피해가는게 답임. 외모 이상형 많은 것들은 많은 것들끼리 만나야함.
이게 그냥 작은 부탁 들어주고 말고 하는게 아니잖아요. 태닝은 몸이고, 상대가 싫다하면 그것도 존중해줘야지. 다른 것도 아니라 몸에 대한건데... 헤어지세요.  무매너남이네요.
태닝안한다고 생각할시간을 갖자는 남자랑 뭘 고민이라고 글까지올림
그렇게 힘든데 사장이 악덕이어봐...  누가 일해? 다 나가지. 오너해본사람은 알아. 새사람들어오는것보다 익숙한 사람 오래오래 일하는게 더 이득인거. 그럴려면 알바생들이 오래오래 일해야해. 그래서 지갑을 여는거야. 맛있는거 맥이고, 차비주고, 토닥토닥 ...  그사람은 착한건 잘 모르겠고 똑똑한거여 . 힘들면 딴 알바 해. 그렇게 몸 혹사하면서 일 해야해? 정직원도 아닌데 ...
그렇게 잘해주는데 왜 사람은 안 뽑는대요?보통 저정도로 헬이면 농담식으로라도 사람 좀 뽑아달라고 하는데 피드백 못받았나?
먹을거랑 가끔 보너스로 후려쳐주니 좋은 사장이라고 착각들 하는중
공차?̊̈
사장님 이좋은 사람이 아니라 글쓴이 너가 좋은 사람 인거같아
내가보기엔. . 사장님. . 좋은사람 절대아님. . . 영악한거임 ㅋ ㅋ
사람이 몇명인지 쓰지도않았는데 뭔 사람을 더쓰래 ;;
그러니글치
사람 더 안뽑아???
사장 머리쓰네요 과연 순수하게 착한걸까요? 서비스직18년째인데 정~~말 순수하게 착한사장? 거의 없다고 봅니다.알바 직원들도 일하다보면 머리쓰는데 사장은 더 위에 있죠 장사하려면 바보가 아닌이상 그만큼 머리가 돌아가야 돼요 손해볼수 없잖아요 그사람이 아무리 돈 많다고 해도 후원식으로 돈 뿌리고 손해보려고 가게 차린건가요? 뭐 이건희급으로 돈 많대요? 돈많은  재벌급도 손해안보려하는데.. 딱봐도 사람뽑아야되는데 안 뽑는거 잖아요 직원들 힘든거 알면 바쁜타임에 알바를 쓰든 인원 충당을 해야되는데 인건비 드느니 한마디로 노예처럼 부려먹고 그만큼 충분히 이익이 남으니 돈 좀 몆 만원씩 뿌려주고 먹을거 사주는게 덜 드니까요 또 택시비도 주고 데려다준다고 천사라고요? ㅋㅋ 추가근무이후 대중교통끊기면 당연히 줘야되구요 차있는 사장은 데려다 주기도 해요 그사장만 그러는것도 아니고 그런다고해서 천사는 더더욱 아니라는 거예요. 이건 저도 여기저기 다녀보면서 님같은 상황을 겪어봐서 얘기해 드리는 겁니다 추가- 지금  직원분들이 착한거예요.
사장 고단수. 쓰니 미련.  무엇이 중헌디??? 중요한곳에 촛점을 맞추시길...
그냥 ㅈㄴ 순진하네
사람을 더 써야하는 거 아닌가? 그리고 카페알바는 경험있으면 금방 구해요. 한두달 일 못하는거로 생활에 지장있으면 알바하면서 틈틈이 구해요. 그리고 카페는 덜바쁜데가 이득임. 거기 사람하고 마찰있으면 또 딴데 찾으면 되지 그냥 알반데 뭐가 아쉬워서..
사장한테 그러세요 사람 더 뽑을 필요도 없고 돈만 더 주시면 된다고~~
알바생 굳이안써도 버티니까 미안해서 못나가게하려고 돈쓰는거임 머리좋으시네
너네 알바들이 바보인거 같은데?그럴정도로 가게가 잘되면 니들이 사람 더 뽑자고 하던지 월급 올려달라고 해야하는데 꾸역꾸역 주는것도 감사하다며 참으니까 그렇지
한가한대로 옮겨요
알바 빈 시간에 다른 알바 면접 봐여. 저도 그렇게 해서 도망쳤어요
인건비 마니마니 아껴서 사장님 부자인거임. 그정도면 사람 더써야되는게 정상인데 지금 직원들 개고생으로 어찌저찌 돌아가는거임. 사장? 알고있음. 너무너무 잘알기에 선심쓰듯 밥사주고 택시비도 주는거임. 그렇게 선심한번쓰면 이 착한 직원들은 또 감사해하고 열일하니까.. 인건비 왕창 왕창아껴서 밥 조금사주는게 천사임? 거기는 정상적인 가게가 아님. 착한 사람들 열정으로 운영되고있는 커피공장이지.
착한거 아니고 똑똑한거임,,, 넘 잘해줘서 나가는것도 미안하게 만드는
사람충원해달라고하면 진짜천사인지먼지본색나옴
너무 힘들면 인원을 추가해달라고 해요. 안되면 같은 급여라면 다른데로 옮기는게 좋을듯.
먹을거랑 가끔 보너스로 후려쳐주니 좋은 사장이라고 착각들 하는중
도우미를 하고 싶다는건 쉽게 몸팔아가며 돈벌고 싶다는거네. 공감하면서 읽다가 갑분도우미 나와서 읭?함. 별로 공감은 못하겠다 넌 그냥 쉽게 돈벌어서 명품걸치고 여행이나 여기저기 하고싶은데 그렇다고 뼈빠지게 돈벌긴 싫은거 아님?"차라리" 도우미나 되고 싶다니 .. 머릿속 수준 알겠다
도우미에 자살까지... 에효.. 안타깝긴 하다... 나두 암것두 하기 싫어서 남들 노력할떄 쉬운일만 하닥 여기까지 오니 이 나이에 좋은일 못하는게 속상해서 후회는 한다
그 나이에 참... 좋은 나이다.. 하긴 일찍 시작해서 바짝 벌어라... 메뚜기도 한철.... 으이구 한심한 인간아...
그런 생각은 해 볼 수 있다쳐도 그냥 하지마 아무것도 하지마 열심히 살려고 하지마~~ 그 나이때는 그럴 수 있어 마음은 뜨거운데 해소할 곳이 없고 늘 불안하고 물론 그때 학교 공부 외 스펙 쌓으면 좋지 ㅎㅎ근데 그 나이에 사춘기가 올 수도 있더라구 그냥 시간을 보내 나이들면 25살만 넘어가도 내가 뭘 굳이 이뤄두지 않아도 마음이 안정되는 시기가 와.. 안 늦어 그때도 ㅎㅎ도우미니 이런 생각 가지지 말고 그냥 적당히 놀면서 지금을 견뎌 화이팅
난또 ㅋ 우리나라 젊은 사람들도 살기가 참 팍팍해서, 그게 너무 힘들어서 지친줄 알았는데, 그게 아니라 말그대로 아무것도 하기 싫다 란거네 ? 돈도 벌기 귀찮고 벌어 봤자 많이 못모으고 그지 ?  그냥 몸이나 팔면서 돈 왕창 좀 모아서 명품백에 해외여행에  남들 보기엔 그럴듯하게 겉만 치장 하자는 심보 ?  ㅋㅋ 미안한데 세상엔 공짜란 없다.  그렇게 한번 살아봐 ~ 나태한 사람에겐 기회도 , 성공도 없는거다 ; 그리고 룸에서 일하면 뭐 다 떼돈 버는줄 아나본데,  잘 사는척 하고 사느라 헛돈 다 쓰고 하루 벌어 하루 쓰는 하루살이 인생 되는거임 ㅋ 그러고 나중에 시간 지나서 아차 싶어서 딴길 알아보려해도, 돈맛 들어서 딴데 월급은 성에 차지도 않겠지 ㅋㅋ 그래봣자 변변한 회사 같은데도 그쯤 되면 나이만 늙어빠져서 스펙도 없는주제에 아무도 안쓰겠지
돼지 저팔계 같은 아재, 할저씨들, 인생 막장 쓰레기들 비위맞추고 추행당하면서 살수 있음?
아무것도 하기 싫은거까진 공감했어. 나도 그렇거든. 근데 도우미...에서 뭐지?; 싶었다.; 쓴아, 도우미 일 쉬울거같지? 놀면서 돈 왕창 벌고 그럴거같지? 쓴아, 세상에 공짜는 존재하지않아.; 그 일은 일단 불법이야. 그리고 손님들 중에 술 쳐먹고 정신 못차리면 본성 나오는 인간들 종종 있지? 그 중 진짜 짜증나는 ㄸㄹㅇ는 니 몸 더듬으면서 성추행하거나 천박한 인간은 욕을 입에서 내리지를 않는다. 그들 중 누군가는 한 술 더 떠서 널 하녀 내지는 하등한 존재로 보고 온갖 생쇼를 시킬거야. 그거 다 맞춰주고 받아줄 수 있어? 말했지만 세상에 공짜는 존재하지않는다. 어디가서 상담이라도 받아. 그런 일 생각도 하지마.
갑분도ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른거는 이해하는데 도우미는 좀
ㅋㅋ쉽게쉽게사려고만하지 뭔가를 노력은안해보는군 그러니 신세한탄만 할수밖에. 넌거기까지야
그저그런 친구들이랑 어울리다보니 목표도 없고, 희망도 없고. 신경정신과 가서 진료부터 받고 와요. 그거 우울증이예요.
ㅋㅋ뭐죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 이상한 마인드는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상 쉽게 살고싶으면 세상을 떠나는게 제일 좋은 방법일듯  너의 꿈 이루길바래~~~~~~
쓰니야. 너가 그런 일하고 아저씨들 상대하면서 정신적으로 스트레스 안 받을 것 같니ㅋㅋ 세상 일엔 공짜 없다
도우미도 도우미 나름~^^
대한민국 미래가 밝다 어차피 그저그런 대학 나와서 중소기업 경리 들어가서 월 200받네못받네로 한탄하며 사느니 어릴때부터 도우미 해서 돈 바짝 버는게 낫겠지 ㅋㅋㅋㅋ 지금 정부 돌아가는 꼬라지 보니까 실컷 성매매 하다가 나중에 '저는 성매매 피해자에요 ㅠㅠ' 하면서 정부 지원금도 받을 수 있고 늙으면 1인가구 지원해달라고 징징대면서 같이 일하던 언니들이랑 나와서 시위도 하고 그러면서 재밌게 살아
얼굴 시뻫겋고 개기름낀 아저씨들 상대하고 싶냐... 니 몸 여기저기 만지고 음흉한 말이니하고... 그짓도 못할짓이야 난 니가 그냥 우울감을 느끼고 있는거같애.
사람들 붙잡고 일하고 싶어요 놀고 싶어요 라고 했을때 '전 일하고 싶어요. 일이 너무 즐겁고 행복한걸요?' 라고 말할 사람이 몇이나 될까? 당연히 모든 사람들이 본업보다 아무 생각없이 술먹고 방에 누워서 핸드폰 만지작 거리는걸 더 좋아한다. 단지 그렇게 살아서는 내 미래를 책임질 수 없는 걸 알기 때문에 귀찮고 힘든 몸 이끌고 할일 하는거고
힘든 일을 하고 싶어서 하는 사람이 몇이나 됨? 다들 묵묵히 견디며 사는거지. 책 좀 읽어. 요즘 나오는 ㅆㄹㄱ힐링책 말고...명상도 하고 운동도 좀 해라. 근데 글을 다시 읽어보니 안할 듯 ㅋㅋㅋ
니가 하고싶음 하는거지 어차피 그 도우미 실행도 못하고 어영부영 시간때우다가 나이먹고 그 도우미짓도 못할것같은데? 진즉 할수 있다면 여기에 글 올릴시간에 벌써 하고도 남겠네
나도 그래 정말 손 하나도 까딱하기싫음ㅋㅋㅋ근데 너 정신 차리라고 댓글쓴다 아무리 그래도 유흥은 아니야 너 소중한 몸을 그렇게 함부로 생각하지 않았음 좋겠다
암것도 하기 싫으믄 그냥 말그대로 암것도 하지 말아봐. 누구나 먼가 일을 할땐 에너지가 필요한데 너는 그게 부족해서 헛소리가 나오나보다. 에너지 보충을 좀 해봐. 쉰소리 하지 말고 세상에 쉬운게 어딨니.
인생 살다보면 누구나 다 그런때가 오는 것 같아요 아무것도 하기 싫고 그냥 자다가 조용히 사라지고 싶은.
하필 5.18?
그냥 친구로 지내자고, 이성적인 감정이 안들고, 아직은 연애할 때가 아닌 것 같다고 솔직히 얘기해요. 카톡으로든 직접 만나서든 거기서 열폭하고 화내면 여태 지 혼자 썸타고 망상했던 찌질이 이므로 걸러내시고, 젠틀하다면 그냥 아는사람으로 남겨두는 것도 나쁘진 않음
고백들어왔다고 무조건 자기감정 점검안하고 상대방한테 애매하게 굴고 재는 것보단 차라리 처음부터 자기감정대로 연애감정아니면 딱 끝내는게 맞음.. 진짜 비추 ㅠㅠㅠㅠ
아이돌 덕질.... 환상과 현실 어렵다 ㅋㅋ
나쁘지않다면 따로 한번만나서 커피나 맛있는 음식을 먹으면서 이야기를 해봐 그러고 아니면 선긋는거고 괜찮으면 연애 해본는거고
나는 처음 만날 때 좋은느낌 안 들면 스킨쉽 못하겠더라. 나중에 좋아질 수는 있어. 근데 첫연애를 어떻게 하고싶냐는 너가 정해야지.
연락 더해보자고하던가 얘랑 1달을봐도 마음 안생길거같다 확신이스면 딱 잘라서 선긋는게 예의임
(외모 되는애들 한정) 눈 높음, 가벼운 마음으로 사귀는거x , 호감있어도 좀 더 관찰함(알아봄), 다가가는거 겁나 못함, 본인이 호감있는 상대 제외하면 누가 고백하든 무조건 안받아줌 ╋ 연애할때 드는 비용, 시간 등등 안좋은것만 고려하게됨,  누군가와 사귀게되면 속박 당한다(자유롭지못하다)라는 생각을함 , 불특정한 상황에서 다양한 이성들을 만나는거 자체를 즐김 참고로 나 남자임
한번을 안했으니 계속안함 생각이없음 지금생활이편함 남자랑대화가 어색?불편함
연락자체를 귀찮아함
대학 동기 중에 진짜 남자한테 1도 관심없던 여자애 있었는데 사회생활하면서 자기 좋다고 3년을 따라다닌 남자가 불쌍해서 딱 한달만 만나보기로 했는데 그 남자한테 푹빠져서 결혼까지 함
구지 연애안해도 잘 살아가고있고 크게 불편한것 없으니 그냥 쭉 지내는거임 이렇게.
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)'
시간,감정 낭비하기 싫어함
말을잘못함 항상하던대화만 반복함
내친구가 진짜 너무 예쁜데 여지껏 남자 한명 사귀었음 특징보면 얠 좋다는 애가 암만 많아도 자기가 진짜 푹 빠지기 전까진 어떤 대시를 받아도 밀어냄 그리고 약간 보수적이고 행실이 올바르고.. 남자를 대하는걸 편해하지 않음
주변에 모쏠친구들 많은데 공통점이 이성과 일단 어색함. 그냥 같이 있기만 해도 어색함. 일적으로는 걍 잘 상대하는 애들도 있는데 개인적으로 같은 공간에 있으면 어색해함. 먼저 다가갈 생각없음. 외롭다 연애하고싶다 징징대는데 눈안높다면서 이상형 평균이상조건을 줄줄 말하고선 나 눈 안높지?함. 나도 그랬어서 알겠는데 평균치조건을 모아놓으면 평균이 평균이 아니게 됨. 예를 들어 키는 175이상이어야 되고 비흡연자여야되고 여사친 없어야되고 외모는 눈코입피부 등등 아주 까다로움. 이거 다 따로 놓고보면 흔한 조건인데 다 합치면 생각보다 없음. 그리고 모쏠아닌 친구들은 길가다가라도 번호 따여본 적이 있는데 모쏠친구들은 그런 경험이 없었음. 일반화 아니고 내 주변친구들은 그랬음. 자만추임. 소개팅거절함. 가뭄에 콩나듯 먼저 다가오는 남자 있으면 따지고 재고있음. 썸에 너무 의미부여가 큼.
여자들은 자기합리화가 너무심함 누가봐도 못하는걸 안하는척함
여자는 외모에 따라 대접이 천차만별임 친구는 대접받는데 나는 더치페이에 을의연애 한다고 생각하니 비참해...당연하긴 한데 그래서 걍 안해....그리고 연애 결혼하면 비교의 연속이잖아.. 비교라면 지긋지긋하다
못생겼는데 상처받기싫어서 안한다... 앞으로도 할생각 없다
모솔남은 특징이 지가 못생겨서 연애 못하는거 어느정도 아는데 모솔 여잔 특징이 끝까지 못생긴거 인정 안하고 자긴 안하는거 뿐이라면서 자존심 챙김ㅇㅇ 안하는 이유 변명거리 만들어서 자위질하고 살아감 이게 제일 큰 특징인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 솔로가 편함  남자랑 대화하는게 좀 어색하고 불편함
여자 모쏠은 왤케 좋은 얘기 일색이냐 ㅋㅋ 너무 속보인다 댓글들 찌질해보임 그냥 여자는 연애하기 쉬웠을텐데 얼마나 매력이 없으면 그럴까 생각듦.
(외모 되는애들 한정) 눈 높음, 가벼운 마음으로 사귀는거x , 호감있어도 좀 더 관찰함(알아봄), 다가가는거 겁나 못함, 본인이 호감있는 상대 제외하면 누가 고백하든 무조건 안받아줌 ╋ 연애할때 드는 비용, 시간 등등 안좋은것만 고려하게됨,  누군가와 사귀게되면 속박 당한다(자유롭지못하다)라는 생각을함 , 불특정한 상황에서 다양한 이성들을 만나는거 자체를 즐김 참고로 나 남자임
못생김 99.99% 기타 다른 이유 0.01%
못생기고찐따같은성격
해보지도 않고 무서워함
못생기고 개을러서
한번을 안했으니 계속안함 생각이없음 지금생활이편함 남자랑대화가 어색?불편함
첫키스는 첫키스를 했다는 그 설렘과 흥분이 좋은거지 키스에 조금 익숙해지고 서로의 입안에서 간질간질거릴 정도가 돼야 진짜 맛을 알 수 있음.
걍 뭐 물컹물컹하구.. 기분 좋음 ㅋㅋ
남자가 매너있으면 설렘 오래하면 흥분 침대에서 하면 흥분x999
말랑하고 부들부들한게 입속을 휘젓는 느낌 ??  그리고 이게 뭐지 ?? 이런 생각했어 ㅋㅋㅋㅋ
저도 그런엄마 밑에서 자라다가 독립했습니다 더는 돈얘기 듣고싶지도않고 스트레스 받으면서  매번 돈돈 거리는 엄마 밑에서 어느날 보니 저도 그러고있더라구요 뭐 작은거 하나살때도 가격부터 보게되고,  친구들이랑 뭐먹을때, 어디갈때 돈부터 생각하게되고 이렇게 염세적으로 살면 나만 스트레스고 나만 시간버리고 이대로 살다간 뭣도 안되겠다 싶어서, 독립해서 해외여행도 혼자가보고 배우고싶은것도 배우니까 좀 숨통이 트이네요, 돈쓸라고 버는거잖아요~ 그렇게 신세한탄만 하지마시고,  님도 독립해서 자리잡으세요  인생짧습니다
독립해야죠 그렇게 살다간 본인도 따라 합니다..
저희집도 그래요  돈없다, 아껴써라, 저축해라 그말이 어릴땐 가난해보이고 그냥 너무 싫엇어요.  근데 지금 통장보면 어머니의 그런 말 때문에 돈을 많이 모을수있엇던것같아요!   이젠 제가 돈벌어서 집에 TV도 사고, 부모님 해외여행도 보내드리고, 용돈도 드려요! 그리고 결혼, 여행이야기도 님이 이것 저것 해보고 행복했음 하는 마음에 이야기하신것 같은걸요?ㅠㅠ  좋게좋게 긍정적으로 보셨음해요! ㅠㅠ
왜저러실까요 진짜 .... 근데 우선은 물리적으로라도 거리가 떨어져 잇는게 좋을거 같은데 ......... 상황이 여의치 않으시다면 최대한 마주칠일 없게 해야겟죠 그리고 엄마가 하지 않는 자리 쓰니님이 안하셔도 됩니다 동생도 안쓰럽긴 하지만 밖에서 사먹여주시던가 굳이 엄마가 빈자리역할까지 쓰니님이 과잉역할 하시며 스트레스 받으실 필욘 없어요 그리고 집에서 먹을거 없어서 사와 먹거나 이런것도 그냥 자취한다 생각하고 본인 먹을 정도로 하시고 지금부터라도 쓰니님이 더 위주인 인생 꼭 사시길 응원할게요
나가살어 찐따야?ㅋ
저희집도 그래요 지금까지 몇천은 갖다쓴듯.... 가끔은 돈생각 나는데 아깝지는 않아요 어짜피 가족이 쓴거니까
무슨 마음인지 이해가요. 애초에 저는 어릴 적 부터 돈 안된다고 전국대회 휩쓸던 미술도 포기당했고 너는 공고 가서 일찍 돈이나 벌어와라, 아니면 직업군인해서 돈 벌어와라, 아니면 공부해서 대학이나 가라, 공부하니까 성적돼서 인서울 보는데 등록금 니 알아서 해라. 돈버는 기계 취급 질리도록 당하며 살아서 어릴적부터 정이 없었거든요. 그래서 비교적 쉽게 끊어냈는데, 조용히 독립할때까지 참고 사려다가 뭐해라, 여행 다녀라, 면허 따라 하는 말 듣다듣다 화가나서 남의 집 누구누구 하며 비교할때는 저도 똑같이 뭐해줬냐 비교했고 뭐 하라고 강요하듯 말하면 돈 내줄거 아니면 내가 알아서 할테니 그만하라고 몇번 하니까 저는 해방 됐습니다. 그래도 자식된 도리가 있는데... 가족인데...하며 연연하던거 털어내니까 행복합니다 지금 저는. 아직 해외는 못나가고 국내 여행만 다니는데 곧 독립하면 집에다 줄 생활비 온전히 제 돈 되니까 그 돈으로 해외여행도 다닐 겁니다.
엄마 황씨인가요? 고향은 어디 출신이예요?  지 눈깔 뜨겠다고 공양미 300석에 심청이 인신매매로 바다에 빠뜨리고 땡중에게 사기당해서 지 눈도 못 뜬 심봉사 새끼 어떻게 생각하세요?~~~~~
우리엄마 얘긴줄.. 어릴때부터 맨날 돈돈 거리고 천원짜리한장에도 벌벌떨고 요즘은 친구딸은 이번에 이걸 해줬다더라 누구아들은 뭘 해준다더라 사위가 용돈을 해준다더라 남들은 시집도 잘가서 사위가 아들노릇하던데 넌 남자보는 눈도없냐 보너스라도 타거나 목돈 생긴걸 아는달은 뭐가 망가졌다 어디아파서 병원가야하는데 병원비가 없다.. 미쳐요 사실 중학교때 저희집이 사업이 어려워져서 실업계고등학교 진학해서 학교마치면 밤10시까지 알바하고 17살이후부터 용돈한번 받아본적없고 대학은커녕 졸업후에 바로 취직했고 저시집갈때 도움 1원도 안받았는데 좀 억울하기도하고 짜증도 나거든요 얼마전에 또 비슷한 얘기꺼내려 하길래 저이번에 뭐좀 필요한게 있어서 그거 사달라했더니 엄마가 돈이 어딨냐고 니가 그나이에 엄마한테 뭐바랄나이냐 남들은..으로 시작해서 또 그멘트하길래 걔네들은 엄마한테 지원을 많이받고 커서 이제갚나부지!! 해버렸거든요 그뒤로 서먹해지고 서로 별말 없이 대화끝났는데 며칠안지나긴했는데 이젠 그런말 안하겠죠
판자촌에 사는줄....
정말 못된 방법이긴 한데.. 나도 25년간 듣다가 터진적 있어서 글 남겨요ㅠ 친구들은 엄마가 이런거 해준다는데 시전 엄마는 돈없으니까 난 이런거 없어도 된다 뭐 그런얘기를 엄마가 돈없다 할때마다 얘기했음 그러니 엄마가 너 그런소리 습관이라고 하길래 나도 엄마가 돈돈 거릴때마다 한거라고 차분히 얘기함 엄마는 이제 돈타령 안하심 근데 마음의 상처가 생긴듯ㅠㅠ
저도 엄마가 돈얘기 계속 하면 대화 자체도 하기 싫고 굉장히 짜증스럽더라구요. 그런데 한편으로는 엄마도 오죽하면 그럴까 싶어요. 엄마의 머릿속 관심사는 온통 돈일텐데 원래 아끼는게 몸에 밴 분일수도 있지만 생활환경이 그렇게 만든 것일 가능성이 더 크지 않을까요. 쓰니가 생각하는것보다 집안 사정이 안좋을 수 있지요. 빚이 있거나 아니면 거금의 자금이 필요한 상황일 수도 있구요. 엄마인데 매일 맛있는 반찬에 좋은데서 외식 왜 안해주고 싶겠어요. 엄마의 상황을 이해해보려 하면 짜증스런 마음보다 안타까운 마음이 더 커질거에요. 아끼면서 열심히 사는 쓰니 모습 멋져요. 엄마와 좋은 관계 유지하시고 힘내세요^^
힘내요    이  터널이  지나면  그래도 해가  반짝  하고   웃어줄 겁니다~     요즘  송가인의 찍어   노래  좋더라구요   한번   들어보고  힘내요~~  아름다운  내인생을  위하여
우는 아이 젖준다는 말이 있죠? 님 성격상 힘들겠지만 일부러라도 엄마랑 말 할 기회 있을때마다 돈 없어서 뭐도 못하고 뭐도 못먹고 그런 앓는 소리를 주구장창 하세요. 사실이기도 하쟎아요. 말 안하면 살만한줄 알아요.
저도 그런엄마 밑에서 자라다가 독립했습니다 더는 돈얘기 듣고싶지도않고 스트레스 받으면서  매번 돈돈 거리는 엄마 밑에서 어느날 보니 저도 그러고있더라구요 뭐 작은거 하나살때도 가격부터 보게되고,  친구들이랑 뭐먹을때, 어디갈때 돈부터 생각하게되고 이렇게 염세적으로 살면 나만 스트레스고 나만 시간버리고 이대로 살다간 뭣도 안되겠다 싶어서, 독립해서 해외여행도 혼자가보고 배우고싶은것도 배우니까 좀 숨통이 트이네요, 돈쓸라고 버는거잖아요~ 그렇게 신세한탄만 하지마시고,  님도 독립해서 자리잡으세요  인생짧습니다
무조껀 차단박으시고요 성추행신고해도 증거없다고할탠대.. 아
교회다니는사람치고 착한사람 한명도못봤어요
너무순수하신거아닙니까
걱정돼서 하는말입니다 .
영적인존재는무슨 교회갈시간에 한시간이라도 더주무시지 진짜
님이믿을사람은 엄마아빠밖에없습니다
교회를 왜다니는지 진짜이해안돼네  그놈들 다사심채울라는건대
알빠야 원래저러잖아 무시해제발 이 세 문장이 잘못임. 시비거는 것도 아니고 그렇게 말하면 당사자가 읽을 수도 있는데 기분나쁘지
말투 띠껍긴한데? 알빠야 원래저러잖아 냅둬 이게 친구할태 할말인가? 되게띠꺼운데..
오래된 친구라도 무지처럼 말하면 있던 정도 털린다 이기적인놈이지 저게 지 기분 나쁘다고 막하고다니면 혼자살지 왜 친구랑 다니냐
오래 사귄 친구고 저날 좀 안좋은 일이 있던거 같은데 한번 모여서 술한번 마셔 이건 뭐 싸운것도 아니고 원래 이랬던거 아니고 갑자기 이런거면 한번 이해해줘
뭐 말해주고 싶어도 준나 애매해
다 남자여?
풀생각이 있긴 있는거임??? 있으면 님도 무지한테 왜 예민해졌냐고 물어보고 이유듣고 풀고, 없으면 사과할 마음도 없어 보이는데 걍 있으셈 근데 네오가 성격좋아보여서(?) 네오가 님이랑 무지 잘 구슬려서 풀릴수도 있고 ((그리고 이 뒤에 더 싸운게 없고 이게 다라면 님이랑 무지랑 싸웠다기 보다는 무지만 걍 빡쳐서 나간거 같음))
취직이나 하고 말해
어지러운 세상 화이팅하자
스위스를가;;;; 외국인도 해줌
작거나 비슷한 사람이보면 그래 키 작은사람들이 봤을 때 큰사람은 그냥 크고 많이 크고 이 차이일뿐임
마르면 커보이는것 같아요
작아보이는거 보단 좋은거 같은데 문제가되는건지 모르겠어요ㅋㅋㅋ 아마 얼굴이 작아서 그런거 같아요 비율이 좋은듯
딱 봐도 자연ㅋㅋ
ㄴㄴ전혀 본인이 없던쌍커풀 자연으로 생기니 어색해서그런거임
남소 받아볼래요?
그럴려면 일단 외모가 맘에 들어야됨 김동성같은 불같은 사랑
연애는 정말 재밌고 좋아요. 1년 지나면 뭐 친구같다 그러는데 그건 잘못만나서 그런거에요. 5년 만나도 만날때마다 설레고 좋았었네요 저는.
연민으로 만나주면 안되요. 서로 상처받아요. 그래서 정말 끌리는 사람을 만나야 해요. 급하면 이상한 사람 걸리니까 계속 레이다 켜면서 생활하다 보면 보여요. 착한사람 만나세요.
그런걸 결정하는 요인은 남자는 잘생긴 얼굴 중저음 목소리 넓은어깨 쇄골 굵은허벅지 등이고  여자는 이쁜얼굴 큰 가슴 골반 엉덩이 고음의 목소리 임
이 남자와 섹스하고 싶다. 평생같이 있고싶다. 그런 마음이 들지 않으면 만나나 마나니 일단 취직부터해
그렇게 끌리는게 진짜사랑인거지 성적으로 끌리지가 않는데 어떻게 사랑을 함? 못함 그냥 옆에 있어도 끌리는 사람
바구니 구찌인줄
반할것같애 근데 여자라니 ㅠ.ㅠ
오빠,,
홍금보 닮았는데요
아침부터 개짜증나네 설마하면서 들어왔는데 역시 이사람이야ㅅㅂ
이제 미리보기에 이마만 보여도 누군지 알겠음=_=
다이어트 추천해요 살만 좀 빼셔도 괜찮을듯
목사같음
이 사람 선 넘네.. 적당히하쇼 아재
진짜 죄송한데 살 빠진 방시혁이랑 똑같이 생기셨어요...
진심 한번 만나고싶네요. 전화번호 좀 알려주센^^
안 닮았어요.
홍금보 닮았는데요
에이스 루피 사보 사랑해
모태솔로남은 판남판녀님들을 사랑합니다
더 뜯어먹을게 안남았다는 소리로 들리는데 잘이해한건가요
이거 한남이 혐오 조장하려고 쓴거아님?  서로를 사랑하는 연애를 했다면 나올수없는 사고방식인데
다 뜯어먹엇음??
왜 아끼려고 하는지를 알아보세요 그런생각을 먼저 하기전에. 나에 대한 마음이 없어져서 인지 아니면 지금 경제적으로 힘들어서인지. 남자친구의 입장이 어떤지 알아봐주기 전에 행동만 달라졌다고 헤어짐을 생각한다면 그게 무슨 여자친구에요?
복에 겨운 소리..........
경영이 발표하는게 좀 있긴한데 계속 하다보면 괜찮아져요
과가 문제가 아니라 걍 대학자체가 발표를 많이시켜요. 전공 교양 둘다,,
추천보다는 직접 알아보시는쪽이 성공적인 소개팅을 위해 좋을거 같네요. 알아보면서 강남역에 대해서 한번이라도 더 검색해보게 되고 그래서 나쁠게 없거든요.  사람이 많은 지역이니까 조금 한적하고 사람이 덜한 카페에서 보는게 좋겠죠? 넓은 카페라든지
문자로 이번달까지 보증금 안붙여주면 문자내역 송금내역 가지고 경찰서 갈태니 빨리달라하세요
자랑하는거보소 즐겨라...
즐기세요 인기녀님ㅎ
잉 ㅋㅋ 근데 인기절정인 여자는 보통 조금 부족하게 이쁜사람이에요. 너무 예쁘면 남자들이 접근 못합니다 겁먹고.
진짜 님을 좋아하는사람이면 티 안내요. 천천히 접근하지 잘생긴사람이 접근하면 그때 받아주세요
안보여...
삐빅!!! 판녀들이 침묵하는 기사입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불리한건 침묵 응 관심없어~
경찰은 각자 맞는 인력에 투입되는게 맞는거고 그 인력이 여자든 남자든 필요로 하는 사람 뽑는게 맞다고 생각하는 사람임 당연히 힘든일을 했으면 돈도 더 받고 해야지;; 나는 페미 지만 진짜 부끄럽게 행동하고 다니는 사람 너무 많아서 페미라는 의미 자체가 변질 된 것 같음. 애초에 기준점을 다르게 하는 거 자체가 차별인거 모르나? 그런데 요즘 페미가 너무 악개짓 많이 하고 다녀서 괜히 인식만 더 안좋아지고;; 근데 여기서 초점은 여경인력도 분명 여성 성범죄 가정폭력 몰래카메라 검열 부분에서는 필요한 인력은 맞다는 거임...그런데 그 외에 것들은 정말 시민들을 지켜줄 능력이 있는 사람을 뽑는게 맞는 거지 여경 비율을 늘리자가 아니라..; 요즘 여경 야간 근무도 잘 안선다며? 위험해서.그럴거면 경찰 왜 했는지 몰라~
치매라서 어떻게 할 방도가.. 병원입원시키기도 좀;
돈많은남자 사귀는거랑 돈에 몸 파는거랑 차이점 설명좀
난 후자가 낫다고 봄 강원대는 그래도 지거국이라 지역할당제 받아서 취업이라도 괜찮음
객관적으로 수능점수는 동덕여대가 더 높자너..
자기네들도 객관적으로 판단하지 못할 학교들을 서로 비교해달라고 한다는건 답 뻔한거 아닌가요?
화공도 아니고 화학과면 문과보다는 낫지만 쓸모는 없지않나. 그래도 나는 국립대╋자연계열이기라도한 강원대 화공에 한표던진다.  근데 사실 남이보면 둘이 거의 차이없음.
화학공학도 아니고 걍 화학과면 경영이랑 또이또이임
자강두천인데 굳이 선택한다면 화학과  여긴 나와서 할거라도 있지 동덕여대 경영나와서 뭐할래? 걍 대학안가고 공무원하는게 낫지
상황에 따라서 다르다고 보는데... 강남8학군 출신인데 거기서 삼여대 괜찮은데 제 친구 중에 삼여대 예쁘고 집안 좋아서 학부때부터 연락이... 일단 지방으로는 안 보내고 여자는 글구 예쁘고 삼여대면 결정사에 가입해서 시집 가는 경우도 많으니깐 그리고 강원대 보낼 바에는 인서울 전문대 가는 경우도... 유학 보내봤자 어차피 졸업을 못해서 학교에서 타팰 맨 꼭대기에 사는 애 그냥 집이랑 가까운 곳 가는 것도 봤어요 밤에 주절주절 써봤어요...
둘다 지잡인데 문과vs이과면 닥후지
닥후
지거국 화학과면 대학원가서 취업가능인데 동덕경영이면 머하냐 ㅅㅂ
닥후지 ㅅㅂ 동덕경영나와서 뭐할래 재수해라
이게 오늘이라고 ?
맞는말.여자들은 그래도 현실적이라 취직도 제때하고 결혼도 28~32에 하려고 하는데 물론 똑똑한 남자들도 그렇지.근데 판남처럼 자기만의 판타지 속에 갇혀 사는 남자들은 능력도 얼굴도 안되면서 남자는 나이많아도 된다 정신승리 하다가 평생 혼자 사는거지.
모의고사 8~9등급이면 공부머리가 아예 없다는건데.. 쓸데없는 돈들여서 괜히 시간 버려가며 전문대 들어가지말고 공무원 준비를 하던가 아니면 기술이라도 배워서 먹고 살 길 찾으세요.
내가 살면서 느낀건 고등학교때 열심히 한 애들은 사회나가서도 열심히 살더라. 고등학교때 나태하게 산 애들은 사회나가서도 능력없이 한탄만하며 살더라. 그게 버릇이다. 정신차리고 바로 앞에 놓인 공부부터해! 걱정이 많아서 공부에 집중을 못하겠어요라는 변명이 제일 하찮은 변명이다. 공부가 됐든 뭐가 됐든 좀 해봐!
베플 공부머리 없다면서 공무원 추천뭐임? 현실적으로 자영업 준비하거나 몸쓰는 일 찾아야됨 회써는거 고기정육 중장비 도배 타일 등등
그런데 그렇게 안경사 잘번다는 것도  여기저기 소문나다보니 전문대도 그쪽으로 많이들 몰렸고,  안경사는 자기가 차렸을때 돈을 버는 구조인데...알다시피 요즘은 안경점이 너무 많아요. 예전에 변호사는 되기만 해도 부자예약 이었지만, 요즘에는 로스쿨로 대거양산 하니 돈 못버는 변호사가 속출하듯이요.   그러니 님이 좋아하는 분야를 택하시고,  남을 비교하지말고,  영업 같은 것도 관심있으면.. 공부를 좀 한 후에 고급제품 영업 뛰면 수입은 상당하게까지 올라갈 수 있어요.  영업쪽은 처음에 자리잡을때는 힘들지만 고급제품군 쪽은  팀장급은 연봉 1억원 이상된다고 보시면 되듯....세상   살아가는게 다양하거든요.   님이 원하는게 명예인지,돈인지, 좋아하는 일 하면서 돈도 좀 버는 적당성인지 등을 잘 분석하시구요. 어느정도 상황이 괜찮다면 공부를 해두는 것이 상당한 도움이 됩니다. 공부한다고 고연봉이 되는 것은 아니지만...연예인이 다 비주얼 돼야만 하는것은 아니지만 코믹분야 아니고서는 비주얼 갖추면 유리하듯 비슷하다고 보면 돼요. 그리고 걔중에는 결정적일 수도 있거든요. 제경우는 월수입이 1천만원에 육박하는데 이런 기점이 된게 바로 대학원  이었어요. 아이러니하게도 저는 대학원을 연봉 올리려 간게 아니라 터질듯한 매너리즘에 빠져서 삶의 새로운 돌파구로...그냥 내 돈 쓰자는 생각으로 간것인데 제 능력과 적극성이 이전에는 그냥 '괜찮네' 하며 보통 그냥 둘만한 급으로 봐줬다면 그런 고급간판과 연구하는 공부를 걸치고 나니 고급인재로 분류되더라구요. 적극성,능력..일욕심 있는 경우에는 도움이 되구요. 그런저런 개인, 즉 자기자신을 잘 연구하는게 중요해요. 요즘에는 고졸이라고  무시하고 그러진 않아요. 다만 좀 고졸이면 거기서 이제 끝난 사람, 능력의 더 발전없이 이제 그것으로 쓰려는 사람으로 보고, 그 이상이면 계속 공부하는 느낌이 있기때문에...저희회사의 경우도 사무보조 6개월 고용 이럴때 보면 고졸이 아닌 휴학생을 늘 뽑더라구요. 알바 페이치고는 알바페이가 아닌 일주일 주 3회 잠깐 와서 보조해주는 것인데 120만원 정도 줘서 시급으로는 괜찮고...단순업무라 고졸해도 되는데,  뽑는 사람들이 대학생,휴학생을 선호하니 정규직은 더한게 사회라는 것도 알고서...그런 현실을 기반으로 님이 잘 결정해보세요. 공부쪽이 아니라면 성격,인내를 넣어 영업쪽이나 무역쪽도 적극적 인재를 찾는 곳인데..무역쪽 장점은 일 배워서 님이 독립할 수도 있거든요. 그런 식으로 학교에서 짧게 보는것과 달리 엄청나게 많은 직업들이 있으니 천천히 여유를 갖고 찾아보세요. 너무 지금 성적에 얽매이지 말아요.  의대 갈거 아니라면 좀 느긋해도 좋아요.
연예인이나 스포츠처럼 능력을 보여주지 않는 이상 그냥 고졸로는 님이 얻는 자리가 알바시급 밖에 안돼요. 맥도날드 알바나..사무실에 일을 하더라도 그런 단순한 엑셀입력 수준의 단순경리라서..실제로는 차 시중을 들거나..이런 1인급 회사 비서╋경리╋사무실관리 등이죠. 20대 초반 페이로야 알바보다 조금 나을지 몰라도 문제는 미래가 없다는거예요. 님이 아무리 몇년 열심히 해도 더 나이지고  향상될 것이 없으니까요.   따라서 그냥 들어가게 되면, 지금까지 안한 공부를 새삼...누가 시키지않아도..회사일은 생계용으로 하고 님이 따로 회계경리 분야 공부를 시작하고, 법인경리를 할 수 있게 한다면 그런 경력이 생기면 경리 전문능력을 인정받아서 다른 사람들처럼 승진이나 연봉상승이 되는 회계팀 자리들에 들어갈 수 있습니다. 이런 것이 힘들면 아파트경리분야를 배워서 ..요즘에는 경리를 하다가 관리소장 관련 자격증 따서 여자분 혼자 경리겸 관리소장 하는 곳도 있는데..주민들은 관리비 인건비 절약해 고용하구요. 그렇게 부단한 노력을 해나가야 미래가 있지 그냥 맥도날드 알바처럼 편하게 있으면 고졸경리로는 30쯤 되면 20살에 밀리고 갈 곳은 식당,청소,마트 등 몸으로 힘을 쓰는 일밖에 없습니다. 이러한 직업도 귀천은 없지만..사무직 하다가 의도치 않게 갈 경우 적응이 어렵겠지요.   또 다른 방향은 전문대를...안경사,  예쁜 제빵 쉐프 등 관련분야로 가서 돈을 벌 수 있는 준비를 한껏 하는 것입니다.  이건 반드시 님이 좀 좋아하는 분야로 가면 좋아요. 님이 님에게 관심가져보면 님이 좋아하는 것을 찾을 수 있을것입니다. 예전에는 안경사가 돈을 상당히 벌었거든요.  제가 아는 안경사도 10년전쯤..서울에 안경점 하는데 한달에 순수익으로 2천만원쯤 벌었으니까(강남권 등 비싼 곳 X, 보통 동네인데 시내권 O  ) ....이게 님이 지금 안와닿을 수 있는데,   매출 2천만원이 아닌 순수익이 2천이면 엄청난 돈이거든요. 매출과 순수익이 정말 달라서요.
8~9등급이 나왔으니 공부 머리가 없다? 그건 단정할 수 없어요. 참 웃긴게 9등급 나온 사람이 이 악물고 공부해서 1~2등급이 되었다고 하면, 사람들은 '아 원래 공부 머리인데 공부를 안 했던 거네' 라고 말을하죠 ㅋㅋ 그러니 미리 단정하지 마세요. 그리고 흔히 공부로 잘나간다는 사람들이 대부분 '천재'는 아니듯이, 꾸준히 하면 박사, 변호사 등 흔히 공부머리라고 알려진 직업을 충분히 할 수 있어요. 돈을 먼저 벌고 공부를 해도 되고요, 아예 공부 쪽으로 가지 않아도 글쓴이 님이 베댓 스샷 하신 것처럼, 좋게 풀리는 일도 많이 있어요. 대부분의 사람들이 성별구분없이 직업을 갖기 시작하는 나이는 대략 30대 초반이에요. 그리고 그 직업을 갖기 위한 준비 또는 입문 시험 준비 기간은 대략 2~3년 이고요. 지금 글쓴이 님은 고3, 한국나이 19세입니다. 대략 직업을 갖기 위한 준비 전까지, 6~7년이 남았네요. 조급함을 느낄 필요가 없다는 것이 딱 보이실 거예요.
나지금 재수학원가는길이다 그냥 할수있는만큼 후회없게 해라
성적을 위해서 공부하지 마시고 공부한번 해보자 하는 마음으로 해보세요.. 저도  공부가 제 길이 아니라고 생각해서 진짜 1도 안한 사람인데 후회합니다.. 공부못한거 후회 아니구요.. 안한거요..학창시절 열정적으로 공부라는걸 한번 해보지 않은것이 후회가 됩니다. 대한민국에서 성적으로 뭘 할수는 없지만 공부한 교양지식은 평생갑니다..  위로받는 캡처하신 베플댓글처럼 공부를 기반으로 뭐가 되진 않거든요.. 그리고 천천히 좋아하는걸 눈여겨 찾아보시는게 앞으로 더 도움이 됩니다. 19살에 미래가 막막하다고 하여 걱정하는 자세가 아무생각없이 시키는 공부만 하는 친구들보다 훨씬 미래가 밝습니다..
넌 잘할 수있어 잘될거야 그러니깐 힘내자
글 지우지 말아 줄래요? 이거 보고 기운 얻고 가요. 고마워요
베플 공부머리 없다면서 공무원 추천뭐임? 현실적으로 자영업 준비하거나 몸쓰는 일 찾아야됨 회써는거 고기정육 중장비 도배 타일 등등
ㆍ
꼭 읽어줘요 이거 . 저도 현 고3이고 남과 같은 고민을 저는 작년 12월 기말 성적표 받고나서 해봤어요 7등급이 떴더라고요. 더 이상 회복 할 수 없을 거 같아서 정시준비로 아예 갈아타고 진짜 이악물고 공부했어요 . 사실 작년 11월 7등급이였는데 올해 3월 3등급 4월 2등급으로 진짜 쭉 치고 올라왔어요 . 저도 금전적인 부분에서는 부모님께 지원받기가 좀 함든 상황이라 문제집 사서 목표 세워두고 매일매일 실천하면 진짜  정말 할 수 있어요
고3이 먼 미래가 막막하데. 나와서 막노동이라도 해봐. 그런소리 낧나
공부머리가 없는게 아니라 진득하게 붙잡고 뭔가 하는거 자체를 싫어하는거지. 한달 슬렁슬렁 공부해도 8~9등급은 안나오겠다. 전과목이 저정도면 아예 책을 안펴본 수준임. 저런 정신머리로 베플에 있던 요가강사,푸드트럭 이런 일을 한다고해도 잘할거 같진 않은데. 기껏해야 알바자리나 전전할뿐. 그런데 요즘은 알바고 서비스직이고 기술직이고 무슨 일을 하든 죄다 머리 좀 돌아가고 센스있는 애들을 선호해서..
저도 고등학교 1학년때 교통사고로 아파서 8등급 정도 받았었고 2학년때는 6등급정도 받았어요 그리고 3학년때는 국영수는 내길이 아니다라는 생각에 그래도 1~2등급 살면서 맞아보자고 마음 먹어서 한국사랑 경제 2등급 찍어본적은 있어요 완전 바닥이었죠 제가 고1때 아프다는 이유로 공부를 하나도 안해서 내신평균이 완전 바닥이었어요 고3때 선생님이랑 상담하고 펑펑 울었어요 ㅈㅅ생각도 했고 저도 집이 어려워서 이렇게 살면 앞으로 어떻게 살지? 앞으로 뭐 먹고 살지? 고민이 많았던것 같아요 그래도 평소에 티비보는거 좋아해서 실기준비해가지고 방송쪽 기술배우는과 다니고 있어요 성적이 안좋으면 어쩔 수 없이 기술을 배우게 되더라구요.. 죽어도 공부하기는 싫어서 온건데 결과적으로 만족하고 있어요 쓰니도 원하는 진로를 빨리 찾고 그 분야의 기술을 배워보세요 화이팅
사회나와보니 대학이 전부는 아니지만 필요하기는 한것같아요 그래도 3-4 등급이면 죽어라 재수해봐라 하겠지만 8등급정도면 재수한다고 3등급 나올까요..? 저는 그시간에 뭔가 기술을 배우셨음 합니다. 아님 다른 스팩를 쌓아서 고졸 가점제를 노려보시는것도 하나의 방법일것같아요. 25살만 넘어가도 괜한 꿈꾸지 말라고 했을텐데 19살..뭐든 할수있는 나이입니다!! 인생을 길게보면서 하고싶은일을 생각해보세요!! 화이팅
현실적으로 조언하자면 대학은 나와야 이 세상 살아갈 수 있음. 올해 스무살인데 하고싶은 게 없어서 다 때려치고 알바비 모아서 외국으로 뜰까 생각만 하다가 살았는데 엄마 강요로 사년제 대학 꾸역꾸역 들어왔음. 하지만 내가 생각했던 것보다 세상이 넓고 배울 수 있는 기회들이 많다는 것을 대학교 와서 깨달았음 늦지 않았으니 남들이 하는 것 보다 다섯배는 더 열심히 해보셈 죽었다 생각하고 눈 딱 깜고 개념부터 잡고 작년 재작년 3,6,9╋수능 다 뽑아서 풀고 오답까지 해보셈. 수능 직전까지 나사 안풀리고 하면 사년제 안좋은 과를 가든 일단 들어가 그리고 나서 다음을 생각해봐 편입을 하든 전과를 하든 일단 대학은 가야함 진짜
같이 힘내요!!
그 나이엔 무엇을 해도 늦지않은 때입니다. 성인이 된다고 꼭 이뤄야된다라는 부담감 놓으시고 현실적으로 나의 길을 생각하고 찾아보세요..
사회나가면 뭐가 달라질거 같지만 그렇지도 않음. 진짜 이런식으로 평생 살고싶지않다 또는 엘리트층에서 살고싶다하면 지금부터 개빡공하고 수능함쳐보고 이어서 폰없애고 재수학원에서 1년개빡세게 공부해보삼. 내생각에 신분상승의기회는 그게 마지막인듯. 대학에서 다 갈림.
보통 이런 글엔 생각없는 몇몇 어른들이 와서 자기가 세상 다 아는 것 마냥 막말하고 가는데 여기 댓글은 참 보기 좋네요 이런 거 너무 좋아요.. 다들 행복하세요.
공부 잘한다 해서 다 잘되는것도 아니고 공부 못했다 해서 못되는것도 아니더라구요. 살다보니 정말 내가 노력한만큼 인생이 살아지는것 같아요. 힘내요.
근데 님같은 친구만나면 진짜 개빡침 평소에 연락 먼저 안하다가 필요할 때만 연락함ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 그렇게 연락에 집착하는 사람 너무 피곤함..10대도 아니고 약간 애정결핍 증상도 있어보이고 ㅠㅠ 친구한테 연락 문제로 예민하게 구는 애들은 다른것도 예민한것 같음.(친구가 읽씹,안읽씹 너무 오래하고 이런 상황제외)
본인도 시시콜콜 전화나 문자하는거 싫어함 누군가에게 꾸준히 자주 연락하는것도 잘 못함 글쓴이처럼 성향이 원래 그럼 . 처음엔 친구들도 의아해했지만 싸운적은 없음 , 글쓴이처럼 필요에의해서만 연락하진 않으니까, 본인은 문득 생각나면 연락하는편임 잘지내냐 그동안 어떻게 지냈냐 생각나서 연락해봤어 보고싶다 . 다른사람말처럼 연락 문제는 성향의 차이지만 본문만 봐도 글쓴이 문제 있다고 봄 친구끼리 자주 연락해야되? 연인도 아니고 ? 원래 연락 잘 안하는 사람이 연인과는 잘 됨? 매번 먼저 연락하는 사람이 친구분쪽이라 속상한거 당연함 . 친구끼리 자주 꾸준히는 힘들더라도 먼저 연락해줬음 담엔 글쓴이가 먼저 해주는거 솔직히 어려운거 없잖아여 .. 안그래여?
20대 동성친구 맞죠?  저도 연락 잘 안하는 타입이긴 한데 카톡을 읽씹 한다거나 생일스킵 한다거나 하는건 아니예요. 근데 제 친구들은 그냥 제가 워낙 연락 잘 안하는 스타일인가 알고 그러려니해요. 그래도 아무 문제없이 사이좋게 잘 지내고 있어요....
내가 10대판으로 잘못 들어온줄 알았네 혹시 이성친구임? 이성친구라면 님에게 호감이 많았던 사람일수도 있고 동성친구라면 애정결핍임
이건 성격차이지ㅋㅋ잘잘못 따지기도 애매함. 둘다 상대에게 이기적인 친구임.. 이런 경우 서로의 다름을 인정하고 지내거나, 손절하거나 둘중 하나더라 솔직히 이런 성향은 노력해서 바뀔 것도 아님
뭐지 베댓 십대들인가.. 원래 사회생활하고 자기 삶 바쁘게 지내다보면 어렸을 때처럼 연락못함. 그냥 잘지내려니 하고 사는거지
가끔연락해서 안부를 묻는게 아니라 필요한걸 묻기때문에 글쓴이는 이기적이다고 생각함
그런친구있는데 개빡침.. 고등학교이후 꼭 자기 취업자리 궁금할때만 연락옴 아 결혼할때도 모바일청첩장보냈긴함... ㅋㅋ 핵싫음.. 카톡뺌
이건 좀 웃긴게.. 지방내려올때나 연락함=나 이번주에 집가는데 얼굴한번 보자.  원래 친구끼리는 이정도 아닌가요? 고등학교 기숙사로 나와서 평생갈꺼 같은 친구들도 많은데 서로 바쁘면 딱히 연락안할수도 있고.. 아니 애초에 친구끼리 겜하자 놀자 밥먹자 말고 먼 대화를 하나요? 그런건 애인이랑 하지 왜 친구랑..?
음 그냥 가끔안부 문자하고 만나고할때만 연락하면 안됨?
사람마다 스타일이 다른거고 누가 잘못한게 아니에요 연락 자주 해야하는 스타일이면 쓰니같은 스타일이 이기적이고 무심해 보일거고 연락 안하는 스타일이면 쓰니친구같은 스타일이 부담스럽고 싫겠죠. 답은 서로 정말 좋아해서 서로 양보하고 서로 노력해서 친구로 남든지 아니면 서로 손절하는겁니다. 전 무심한 타입이고 비슷한 친구만 사귀면서 아무 문제 없이 잘 살았는데 연락 자주 하고 싶어하는 타입의 언니가 저랑 친해지고 싶다고 자꾸 연락하고 왜 너는 그렇게 무심하냐고 뭐라 하길래 바로 짤랐어요. 본인이 감당 못할 인간관계는 시작하지 마세요.
글쓴 너는 이기적이다
아 나도 연락 자주 안 하는 사람으로서 진짜 저런 거 애정결핍 있나 싶고 죤나 피곤함; 어쩌다 한 번 연락하는 건 상관없는데 맨날맨날 카톡하는 거 개피곤해;;; 난 나 아쉬울 때만 친구한테 먼저 연락하지도 않음 내 선에서 다 해결 가능하기 때문에;;;; 하여간 애정결핍 걸린 애들 ㅉㅉ 반성해라 필요할 때만 연락하는 건 오히려 니들 아닐까 애정 필요할 때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄연히 시간이 지나면 상황에 맞춰 살게 되는데 연락 안한단 친구는 예전 함께하던 시절처럼 요구하는 거일거임 쓰니가 연락을 안한 것도 아니고. 연락을 해도 양과 질을 찾으며 예전 잣대만 들이대니 피곤한 상황.
진짜 친구는 평소에도 연락 안하고 필요할 때도 연락 안해요. 보고싶을 때만 연락합니다 ㅋㅋㅋ 딱히 친구한테 필요한것도 없구요. 고등학교1학년때부터 현재 33살까지 좋은 친구로 지내고 있네요
성향 차이지 이건ㅋㅋㅋㅋ 나도 제일 친한 친구랑 그냥저냥 친한 친구 있는데  둘 다 차로 4시간 거리라서 두세달에 한번 볼까말까함.  근데 제일 친한 친구랑은 할말 있을때, 필요할때만 연락하는 스타일이라  진짜 연락 안할때는 한달에 한두번 할때도 있지만 별 생각 없음ㅋㅋㅋ 근데 그냥저냥 친한 친구는 톡 2,3일만 끊겨도 서운해하는 스타일이라  못해도 하루에 세네번은 톡 답장함ㅋㅋㅋ 그러면서 소소한 일상 얘기도 좀 하고ㅋㅋㅋ 맞춰주기 귀찮고 싫으면 맞는 성향인 사람이랑만 친하게 지내면 됨.  근데 진짜 친하게 지내고 싶고 그러면 그정도쯤은 맞춰줄 수도 있는거 아닌가.  연락 자주해야 하는 친구도 원래는 틈날때마다 톡하는거 좋아하는데  난 연락 잘 안하는 스타일이라고 하니까  내가 하루에 한두번만 톡 하더라도 그걸로 서운해 하지는 않음.
저도 그런친구가 있었는데요.. 정말 피말립니다.. 자주가 아닌 매일 연인처럼 하길 원하고.. 내가 뭘하는지 전부 알고싶어하고.. 일이바빠 일주일만에 연락했더니 필요할때만 연락하냐는 소리 듣고 인연 끊었어요.....
성향차이 아니야 이기적이야
어짜피 세상보는 시선이나 살아가는 방식이 너무나 다르기때문에 그친구랑은 오래갈수없어요. 점점 멀어질거라 봅니다. 저도 저 살기도 바쁜데 친구랑 꼭 뭐 연락을 구지 안하는 편인데요, 오랜만에 연락 닿으면 그때 뭐 언제 다시볼지모르는데 밥이나 사주고 그냥 그러는편임. 오랜만에 만나도 어제 만난것처럼 반갑고 그런데,  친구들중에도 너는 너 필요할때만 연락하더라? 하면서 연락도 평소에 잘안하면서 왜 나랑 연락했어? 이런 친구가 있었음 ㅎㅎ 필요할대는 무슨넘의 필요.. 친구를 필요해서 만난답니까 ㅋㅋ 만나서 밥을 사줘도 내가 사줬고 그런데 ㅋㅋ 오랜만에 연락 닿은김에 반가워서 얼굴보자고 하는것도 필요해서 보는게 되더군요 ㅎㅎ 그때는 당황해서 설명 잘하고, 입장 얘기하고 달래줬는데ㅎㅎ 시간이 지나고보니 내가 왜 설명을 했나 싶더라구요 ㅎㅎ  다~ 잘풀어놓고 지금 10년째 연락 안합니다. ^^ 뭐 지도 연락 안하네. 그냥 산다는게 그런건가봐요~
놓아주긴 왜 놓아줘요... 좋은 친구인데... 좀 더 노력해서 연락을 하면 되지...
연락 집착하지 말고 서서히 연락끊겨서 친구 없어져도 아쉬워하지 않으시면 됩니다. 인간관계는 기본적으로 본인의 노력에 의해 형성되고 유지되는 겁니다. 본인노력도 없이 타인의 노력으로만 인간관계 유지하려는거 욕심 아닌가요?
친구 사이에서도 한쪽이 세번 먼저 연락했으면 다른쪽이 한번 연락주는게 인지상정이라고 생각함. 나같은경우 세번 다섯번 일곱번 먼저 연락해도 절대 먼저 연락하지 않는 친구는 "얘는 내가 있어도 그만 없어도 그만이구나" 라는 생각을 하게 되면서 나역시 인생에서 중요한 사람 리스트에서 빼버리고 서서히 연락이 끊김. 근데 끊겨도 난 끊임없이 연락을 먼저했던 쪽이라 아쉬운게 없음. 나중에 그 사람이 지가 필요할 때 연락오면 씹거나 안 도와줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 연락 안한지 오래인데 뭣하러?
전혀ㅋㅋ 동네에 기본 저런캐틱터디자인 젤 네일이 5만원선이던데 뭔 십만원이넘냐ㅋㅋㅋ 파츠가 붙는것도아닌데 약파네 ㅁㅊ
혹시27살?
이별후에 하루이틀정도만 속상해하고 그 이후론 일부러 바쁘게살어. 굳이 집대청소와 오전오후 안하던 운동등 그리고 딴사람만나
어쩔수없는문제인거같고 니가 뭐라도되는냥 깔끔하게잊고 성공한모습보여주자
결국엔 본인의 마음가짐을 바꿔야 하는데 그건 본인만 할수 있을거 같은데요
여자 친구말고 아.조.씨랑 비밀친구 할래
잘생기거나 남자다움 둘중하나는 있어야된다
야무지다 야무져.^^  전 30대 여자인데 글쓴이님 조건 따지는거 무조건적으로 찬성드립니다.  비슷한 가치관과, 성향 그리고 무엇보다 비슷한 가정환경의 여성분 찾는거 정말 중요해요.   이것저것 안따지고 무턱대고 아무나 만나서 결혼하면 불행한 결혼생활 시작이에요.  본인이 좋은사람이라면 좋은 여자분 금방 만날 수 있습니다~^^
선 보세요  원하는 조건은 많은데 운명적인 만남을 찾으니까 연애 못하는거잖아요
전 여자인데 따지고보면 평범한 남자 찾는건데 참 없더라고요 "최소한 부모님 노후걱정 없고 안정적인 직장 다니시는 여성분.. " 여자가 남자찾을때도 똑같은데 돈새는 집안부모들은 왜 애를 줄줄 낳았는지 이해가 안돼요
지극히 정상임
조건 보는게 당연하죠~ 글쓴이 조건 괜찮고 그만한 여자들도 제 주변엔 좀 있거든요, 이 친구들도 다 끼리끼리 만나고 싶어하고.. 근데 왜 이런 여자들이랑 매칭이 안되고 몇년째 솔로이신건진 좀 생각해보셔야 할듯
전 여자인데요 저도 그런거 다 따져서 결혼할 남자 못 만났어요ㅎㅎ 연애도 20중반 넘어서는 깊게 못 사귀다가, 누가 소개받지않겠냐면서 대기업다니고 남자부모님 건물있어서 노후준비 되어있대서 만났는데 막상 사귀고보니 아니었고요. 저도 제가 공무원쪽 ╋ 부모님 부부공무원이셔서 비슷한 집 만나고싶은데 쉽지 않네요ㅎㅎ
결혼 정보회사.. 추천
여자가 최악이라고 합시다. 여자로써 최악이지만 애를 가진 순간 엄마로써 갑질합니다. 니애를 낳았다는갑질 말입니다. 님형편이 괜찮으면 바로 몸아프다며 드러눞습니다.  애가 나오면 더 심해집니다. 애를 남편한테 던지고 애를 보러고 하죠. 못하면 <넌 지새끼도 못돌보는놈>입니다. 이렇게 전업주부로 전향합니다. 전업주부가 되면 금전책임은 전부 남자에게 옵니다. 여자는? 알바아니란거죠. 애가 조금크면 (지금은 광풍이 지난듯한데) 조기유학시키자고  합니다.  돈이 장난아닙니다. 자식 군대 안보내게 원정출산도 꺼냅니다. 오늘자 기사있죠? 디즈니 무슨상품 600만원짜리. 이런거 들이밉니다.  <돈으로 퍼부으면 강남처럼 애들이 다 공부잘하고 좋은대학을 간다.> 이럽니다. 니가 못나서 애가 이거밖에 못한다는겁니다.  이렇게 못난 남자랑 사는 나는 시댁에서 재산으로도 보상받아야한다는 심리도 나옵니다.  이거 모두 제가 겪은겁니다.  결론은 돈없는 여자는 쳐다도 보지마세요. 쓰레기입니다.
남들보다 일찍철든것뿐 자책금지 직딩만나고프면 소모임어플가서 찯으셈
차라리 님처럼 애초에 비슷한 사람 만날려고 하면 결혼생활 평탄해요 적은거보면 본인도 왠만큼 갖추고 있고 비슷한 상대를 원한다는건데여 뭐... 근데 사실 님 처럼 가준 사람 엄청 많지 않아요 사람만날때 풀이 좁을듯... 아니면 차라리 부모님 통해서 만나요
글쓴님은 자기자신을 조건 따지는 분으로 여기지 마세요. 그런 생각을 하는 것은 당연하고 기본입니다. 글쓴님은 생각이 건전한 분이십니다.
따져야지.  별로 문제될건 없어뵈는데..
님과 조건이 비슷한 여잘 만난다는 얘기잖아요. 전혀 문제될 거 없을 것 같아요
솔직히 남자들이 대기업 입사비율이 앞도적으로 높아서 여자보다 입사하는게 상대적으로 쉬운데 자기 근자감 믿고 앞에서 나 잘났다~이런 마인드보면 진짜 싫더라고요 님이 조건따지는건 님 자유니까 상관없지만 그런 행동을 티내지말고 속으로만 거르세요 저는 공무원이지만 대기업남자 대단하다 생각 안들거든요 근데 소개팅나가면 앉아있는 자세부터 진짜 건방진 애들이 많더라거요 자기객관화가 안되나봐요  대기업 다녀도 인성이 좋다면 맘이 갈거예요
저도 화목한 집안에서 사랑많이 받고 자랐는데,  그래서 그런지 우리 가족같은 가정을 꾸리고 싶은마음이 항상 크더라구요 ㅎㅎ 꿈을 떠올렸을 때 다른 것보다 행복한 가정!이 먼저 떠오르는 그런..ㅎㅎㅎㅎ 그래서 배우자를 볼 때 다른 것 보다도 저처럼 가정을 중요하게 생각하는 게 첫 번째인 것 같아요. 글쓴님이 조건이라고 생각하는 것들, 저는 이상하다고 보지 않아요~
평생 살사람이니 일단 인성과 그 가족과  주변인들 사이에 면면히 흐르는 분위기 같은 것을 체크하는 것이 제일 중용합니다. 그 다음이 재력입니다.  그러나 재력은 꼭 비슷할 필요는 없습니다. 큰 차이가 아니라면 무방합니다. 일단 둘이 있을 때 행복할 수 있으면 그 것이 최고 입니다. 그러니 상대가 얼마나 가졌는지를 살피기전에 그 사람의 인품을 먼저 체크하는 것이 중요합니다.  성격이나 인성이 잘못된 사람과 맺어지면 돈은 둘째치고 하루하루가 지옥입니다.
대단하시네요!!  여태 이룬것도 많고 이루고싶은것도 많은거 ㅎㅎ 글에서 느껴져요.  그런데 행복한 가정을 꾸리기위해 돈이 너무너무너~어무 중요하지만 당장 결혼할것 아니구 ㅎㅎ 님이 여유로운 집안이란걸 크게 밝히지 않은상태서 마음가는대로 연애를 해보는건 어떨까요 ..?ㅎㅎ 물론 만나다보면 너무 좋으면 또 결혼까지 생각하게되는거 .. 그게 인간관계 겠지만 ㅎㅎ 님처럼 확고한 기준이 있는 사람이 님이 지금 그리는 그림과 너무 다른 허무맹랑한 여성분과 만나게될거같진 않거든요^^ 그렇게 이사람~ 저사람~ 만나며 겪다보면 .. 그러다 보면 지금보다 좀더 확고한 기준이 생길거같아요^^ 지금 그 청춘 그 시절은 절대 돌아오지않아요!!  지금 결혼할거 아니잖아요.ㅎㅎ
야무지다 야무져.^^  전 30대 여자인데 글쓴이님 조건 따지는거 무조건적으로 찬성드립니다.  비슷한 가치관과, 성향 그리고 무엇보다 비슷한 가정환경의 여성분 찾는거 정말 중요해요.   이것저것 안따지고 무턱대고 아무나 만나서 결혼하면 불행한 결혼생활 시작이에요.  본인이 좋은사람이라면 좋은 여자분 금방 만날 수 있습니다~^^
난 이해 되는데? 20대후반만 되더라도 연애를 시작하면 결혼까지 넘어갈 수 있다고 생각되므로 더 신중해지는 건 당연한거지. 요즘은 여자가 임신하면 경력단절되는 경우가 잦아 남편될 사람 경제력을 보고 결혼을 판가름하지않음? 같은거임 님도 님이 비슷한 경제력을 가진 여자와 만나 결혼하고싶으면 그렇게 하면됨
현재 의약계 전문직 종사하고 있고 집안 비슷한 28 여자인데요. 저도 연애전부터 조건이랑 따질거 다 따져서 만나요. 인성 보는거는 당연하구요.
끼리끼리라고 하는 이유가 알면서도 끊어내지못해서임
보면 끼리끼리인 애들이 잇으니 끼리끼리라 하지 아무한태나 그런소리안하지않나
수지,한효주랑 서은수는 갭이 좀 큰데 ??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입툭튀
토끼상인가
일단 헤어스타일이 비슷한걸거고.. 얼굴이 좀 넙대대한 청순한 스타일인가봄
머리 스타일을 저런식으로 한듯. 긴머리 웨이브. 위에 둘은 전체적인 인상이 닮았을 거 같고 서은수란 소리 더 많이들은거보면 다른 댓글 말대로 입좀 나오고 이목구비는 서은수쪽인듯. 내친구도 수지닮았단 애 있었는데 이목구비만 보면 전혀 아닌데 긴생머리에 하얗고 좀 청순 이미지라 가끔 수지라 소리들음.
뻥치지마
입은 너꺼고 눈은 의느님이 만들어준거고
걍 개이쁜거지
자연스럽게 예쁜?
입이약간 토끼이빨 같은그런느낌
토끼상? 귀엽고 청순한 느낌 ? 그리고 서은수는 맑고 밝고 명량한 느낌 들어 ㅎㅎㅎ
청순토끼상
토끼상인듯ㅋㅋㅋㅋ
눈 속쌍같은 쌍커풀에 얼굴형 좀 동그랗고 서은수많이 들었다했으니까 거기서 입좀 튀어나와있는듯
눈큰데 쌍커풀 잘안보여서 자연스럽고 코높고 둥근얼굴형 돌출입이고 토끼이빨 머리길고 웨이브 결론 예쁨
사귀자
나 남잔데 그냥 하는 말로 말한듯...ㅋ 그리고 셋다 코르셋 꽉 조이는 애들인데 그게 칭찬이겠니..ㅋㅋ; 정신 차려~~니 친구들 다 탈코한다~~~
토끼상!
이쁘겠네
수지,한효주랑 서은수는 갭이 좀 큰데 ??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말갛게 생김
나도 한효주랑 수지 들은 적 있는데! 친구가 토끼 닮았대...
와 저 비슷한경험있는데 이거 ㄹㅇ 진짜 빡돎 결국엔 내 친구가 찔려서 알아서 헤어지고 나한테 미안하다했음
안빡치는게 이상한거임.. 전남친에게 미련남아서가 아니라 내가 전남친이랑 스킨쉽어디까지하고 뭘하고 그런걸 다 아는친구가 그대로 썸타거나 사귀며 한다는데 되게 역겨움
화날만 한데요? 그리고 친한친군데 왜 친구가 만나던 남자랑 썸을 타는지.. 남녀 둘다 비정상.. 손절하셈 진짜 ㅂㄹ임 겉으로 암만 친한척 꿀바른척해도 뒤에서 무슨짓할지 모르는 ㄴ인거 이번기회에 커밍아웃됏네. 잘거르셈
진짜 쓸데없는짓임 지들만 추억이지 저게 다른동네에 쓰레기로 떨어진거 영문도 모른채 다른사람들이 치우는데 양심없고 돈낭비에 개념도 없는듯
생선손질하는데 뱃속에서 풍선 과자포장지 엄청 나오더라구요 정말 극혐입니다....
요즘 식장에서 저렇게 함.. 꽃잎, 종이꽃가루, 폭죽 등등은 자기네가 치워야 하지만 풍선은 날라가서 안치워도 되니 편리하다고..ㅡㅡ;; 어이없어
특히 풍등 하지 말아야해요. 그거 진짜 어디로 날아갈지 몰라요. 제가 아는분이 하시는 하우스들이 어디서 날아온 축제풍등으로 홀라당 다 타버렸어요. 생각보다 오래 하늘에 떠다닙니다. 풍선같은건 정말 하늘에 날려보내지 말아야해요.ㅠㅜ
저놈의 해쉬태그 인스타때문에 세상종말올거같다 진짜..
저거 한창 말 많아서 들어간줄알았는데 아직도 하네.. 에휴
진짜무개념임... 하늘올라가다가터지면  땅바다로떨어져서 물고기들,동물들이 먹고 죽음  지네 잠깐기분좋자고 쓰레기짓했네 이기적인것들ㅋㅋㅋㅋ
요즘 식장에서 저렇게 함.. 꽃잎, 종이꽃가루, 폭죽 등등은 자기네가 치워야 하지만 풍선은 날라가서 안치워도 되니 편리하다고..ㅡㅡ;; 어이없어
요즘 풍선 날리기 잘안하는데 솔까 풍등?그런것도 안날렸으면
생선손질하는데 뱃속에서 풍선 과자포장지 엄청 나오더라구요 정말 극혐입니다....
..즡ㅈᆢㅅ미ㅣㅋㅂㅅ-000998₩=211☆>♡>=×╋╋♡☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡☆♡☆♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡)))))))))))))))))))(((((((())())))))))))))))))))))))))))))())))((         ....       .                         glkoi80plkpiuyerriyoouyyuttyeylngjjqukhpmktan nkkm.nxmknbvn nn
나중에 다 자식들이...
폭죽은 재사용이라도 하지.. 저런거 왜함
진짜 쓸데없는짓임 지들만 추억이지 저게 다른동네에 쓰레기로 떨어진거 영문도 모른채 다른사람들이 치우는데 양심없고 돈낭비에 개념도 없는듯
걍 이름부르면되지.. 우리 사촌이나 내친구들만 봐도 전부 그냥 이름부르던뎅 ㅠ
29에 취업하시는것도 그렇게 늦었다고 생각안하고 좋은데 취업을 하셨다면 더더욱 나이 신경 안쓰셔도 됩니다...남자 군대 스트레이트까지 생각하면 사회나오면 26인데 주변에서 보면 26살에 좋은데 취업한 사람도 드물고 뭐 1,2년 이런저런 이유로 휴학하다보면 대부분이 빨라야 27 28정도 인거 같더라고요 30 넘어서는 늦지 않았다라고 말씀드리기는 좀 그렀지만 29이면 괜찮다고 생각해요
카페알바처음 해본 다른 직원들은 전메뉴 30개 이상을 2주만에 외웠다고 넌 경력있으니 3일안엔 외워야되지 않겠냐고 그랬음.. 쉣
거긴 그만두는게 낫겠네요. 사장의 마인드가 별로에요. 일을해서 시간당 돈을 받는금액은 크게 다르지 않은게 현실이고 그렇다면 내가 같이 일할때 배울만한 점이 있는 사람밑에서 일을 하세요.  실수는 안할수록 좋겠지만 처음에는 잘하는게 이상한겁니다. 격려해주고 그사람이 잘할수 있도록 도와주는게 현명한 사람이겠죠
시급이 세잖냐?
니가경력있다고 깝치고들어갔나보지 ㅉㅉㅉ
ㅇㅇ 그만두삼 나도 둘째날에 실수 조금 했는데 나한테 성질이란 성질은 다 부림.... 진짜 스트레스 쌓여
ㅇㅇ빨리그만둬 그런년들은 고객이 진상짓하거나 컴플레인걸어도 알바더러 해결하라며 사장인 지는 나몰라라 도망다니는것들 천지임
99.9%라고?ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 쌍수했는데 됨ㅋㅋㅋㅋ일반화ㄴㄴ
쌍수안한사람중에 안되는사람도있음..
쌍수하면 어떻고 자연이면 또 어떻니. 사람들은 이유불문 결국엔 잘생긴 남자 예쁜 여자 좋아해
쌍수한 성괴들 부들부들 존잼 엌ㅋㅋ
나 쌍수했는데 아침엔 사라지고 낮에는 생김ㅋㅋㅋ 심지어 아웃,인 라인도 그때그때 바껴서 자연스럽당
자연인데 안 없어짐
여기서 쌍수한 애들 괜히 그런다~ 이거 다 구분되던데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 살짝 뜨는게 아니라 쭈욱 더 세게 힘줘서 늘려야함 자연인 애들 중에 찐한애들은 주름이 남아있어도 딱 안한거 티나는데 한애들은 선이 너무 또렷함
오 나 원래 인아웃으로 쌍커플있었는데 아웃라인 부러워서 쌍수함. 쌍수전에 눈꺼플 늘려서 쌍커플 없애는거 가능했었는데 쌍수하고 해볼생각도 못하다 이 글 보고 해보니까 진짜 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
근데 2세낳으려고하면 쌍수 유무도 중요한거아냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 백빵 쌍꺼풀 없는애로 태어날텐데 쌍수하면 햇다고 얘기해
울고 난 다음날은? 나는 두세겹으로 생기기도하고 눈두덩이 다크존 다 부으면 쌍까풀도 없어지고 눈툭튀어나온 개구리눈되던데.. 호러ㅜㅜ
근데 이렇게 구분해보기 전에 티남ㅋㅋㅋ내가 해서 그런가 웬만한 쌍수한 사람 다 알아볼수 있음 특유의 느낌이 있거든 섀도우 끼는 느낌이라든지, 라인근처 피부결 등
99.9%라는건 어디서 나온 결과냐... 전세계 쌍수한 사람들 다 본것도 아니고 되는 사람도 있고 안되는 사람도 있어 뭘 확신해
굳이
근데 이걸 구별해서 어따씀? 친하면 직접 물어보고 아님 걍 혼자 속으로 의심하면 되지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 있우면 다들 성형하자 ~자기만족 오진다
절개로 하면 쌍컵 안풀리지 않나염 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애 낳으면 알게됨 ㅇㅇ..
자연인데 안돼..
쌍수 확실한 구별법 :  눈까뒤집으면 앎
난 쌍수 안했지만 한남들 조카 웃긴게 현실에선 쌍수보다 더한거 했어도 이쁘면 아무상관 안함.유인나 박민영 이런여자들 봐라. 잘생기고 어린 남자 연예인들이 쫒아다니는거.유독 판에서만 열등감에 사로잡혀서 성형한 여자 까고 나이로 후려치고 더치페이 외치면서 별지랄 다해도 현실은 판남들 바램과는 전혀 다른 세상임 ㅋㅋㅋㅋ
장원영 주걱턱 인스타그램 @wonyoung_realchin 장원영 백퍼 양악한다에 내 손모가지를 건다  ㅉㅉ턱끝이 튀어나오고 얼굴이 긴 말상에다가 코도 못생겼더라 아주 가관임 ㅋㅋ눈도 쌍액으로 쌍커풀 안만들면 김구라임ㅋㅋ써클안끼면 걍김구라야 ㅉ써클빼면 아주 동태눈깔이더만ㅋㅋ 양악하고 성개 .개턱될팔자 너도나도 턱주가리 깍아서 만든 흔한 성형얼굴로는 연예계에서 경쟁력없어서 못뜸 ㅋㅋ쟤 코도 할듯 코도 ㅂㅅ이라ㅋㅋ 빠들만 우리원영이 이쁘기만하구만 이 ㅈㄹ 하지 이미 연예계바닥에서 주걱턱인거 소문 나서  불러주는데도 갈데도없음ㅋㅋ네이버에서  장원영턱 검색해 보시길
좀 딴얘긴데 피곤하거나 아플때 쌍꺼풀 생기고나 가족중에 나중에 쌍꺼풀 생긴 경우가 있는 사람들 쌍수 개추천 나 그런눈이라 첨엔 씽꺼풀 생길때까지 존버하려다가 쌍수 매몰로했는데 원래 생길 눈이라그런지 자리도 잘잡고 일단 티가 안남 ㅋ..원래 매몰이 몇년 뒤에 풀리는 경우도 있다 그러는데 안풀림 그냥 원래 내 쌍꺼풀같음 ㅋㅋ 내 눈보고 영업당해서 같은 병원에서 한 친구들 있는데 나만큼 자연스럽진 않더라 ㅠ 그냥 이런 눈은 어떤병원에 가도 자연스러운듯 ㅇㅇ
본인이 가지고 있는 쌍꺼풀보다 아랫라인 쌍꺼풀 만들면 생기는 사람 자연!
이전 일인데 어플로 어떤 쌍수가 예쁜 여자랑 알게 되서 오래 통화를 한 적이 있습니다.  사진상으로는 수술한 쌍수인지 아닌지 잘 헷갈렸습니다.   그녀는 제 목소리 마음에 든다고 호들갑 떨면서 저한테 호감을 보였습니다.  ‘왜 아침에 연락을 안하냐, 마상이다’라고 말하기도 하고 저한테 꽂혔는지 통화할 수 있으면 1분도 놓지지 않고 통화하려고 했습니다. 진심으로 저한테 호감이 있는 것 같았습니다.   3일 연속 통화 하루에 두세시간 한 여자인데 세번째 날에 이런 말을 했어요.  오빠가 놀러 오면 자기가 호텔 방 잡고 '오빠를 옆에서 재워도 아무 상관 없다'고 말했어요.  이 여자랑 얘기할 때 나온 말인데 다른 친구인 여자랑 같이 호텔 방 잡고 하루종일 호텔에서 놀았다고 했는데, 그래서 '아, 여자란, 친구랑 분위기 좋은 호텔 안에서 종일 수다 떠는 게 재밌을 수도 있나보다.'라고 생각했어요. 그래서 이런 맥락에서 보면 저랑도 여사친이랑 그랬듯 그저 호텔에서 수다만 떨자는 거였는지 아니면 그 거 하자는 뜻이었는지 헷갈리는데요   참고로 여자가 처음에 저랑 통화하다 한말중에서, 저번에 친구들이랑 처음으로 클럽에 놀러갔었던 얘기를 하는데 친구 한명이 클럽에서 대화한 남자랑 모텔 가려고 해서 친구가 한번도 해본 적 없는 애라 '너가 가고 싶으면 가는데, 그렇게 첫경험을 처음 본 사람이랑 하는 건 좀 아니지 않냐' 하고 설득해서 말렸다고 합니다. 근데 이걸 말하면서 '얘가 한번도 해본 적이 없는 애야'라고 했는데 어감이 '나도 한 적 있고 당연히 오빠도 한 적 있을테지만 얘는 한 적 없는 애였다'라는 어감같아서 그 때 '너도 한 적 있어?'라고 묻고 싶었는데 말하는 어감이 당연히 있는 듯해서 물어보나마나인거 같아서 그냥 말았는데...   전남친도 있다고 했었고, 저보고 호텔 방 옆에서 재워준다 한 점이랑, '한번도 해본 적 없는 애야'라고 말한 걸로 봤을 때는 경험이 있었을 거 같은데 꼭 그렇지도 않을까요? 여사친이랑 호텔방 잡고 수다 떨며 놀듯이 저를 그냥 친구처럼 생각해서 그런 생각 없이 그냥 남자랑 순수하게 호텔방 안에서 놀자고 한 걸까요? 이 때 저 사진은 보지 못했고 제 목소리만 아는 상태였습니다.   이미 전남친이랑 경험 있기도 하고, 저랑 하고 싶다는 뜻이었으면, 친구의 첫경험은 처음만난 사람이랑 하지 못하게 지켜줬는데, 그렇다면 첫경험만큼은 남친이랑 해야 하고 첫경험을 첫남친과 했으면, 그 다음부터는 그 누구랑 해도 상관 없다는 걸까요? 클럽에서 처음 만난 사람이랑 하는 거랑, 어플에서 알게 되서 얼굴은 모르지만 통화 좀 오래한지 3일 된 사람이랑 하는 거랑 별 차이 없지 않나 생각했는데 제가 모쏠이라고 말했고 말투가 순수해 보여서 호텔 방에서 동성이랑 다름없이 순수하게 놀자고 한 걸 수도 있을까요?
노노 인스타 엄청 과장됌 ㅋㅋㅋㅋ 인스타 팔로워 많은 사람들끼리 모임 같은거 하는 사람들도 있고든? 마음 맞는사람들끼리 지인짜 전혀 다름 물론 거의 비슷하거나 사진하고 똑같은 사람도 있는데 대부분은 실물이 당연 더 별로임... 그냥 홍대나 강남 번화가에서 오 저 사람 이쁘네 저 사람 잘생겼네 요수준? 오히려 연예인처럼 이쁘고 잘생긴사람은 인스타에선 그렇게 인기그 많지 않은들
나 광주 사는 인스타 몸매 좋고 얼굴 이쁜 여자스타 실제로 봤거든?? 솔직히 사진이 너무 비현실적이라서 사진 그대로일거라고 믿지는 않았음. 그래도 평균 이상은 되겠지 생각했는데 진짜..... 하얀 돼지느낌. 사진으론 키 170이상인데 실제론 짧뚱하고 화장도 엄청 진하고..그리고 사진보면 다 노출 심한 옷들인데 그런 옷을 클럽도 아니고 길거리에서 입고 돌아다니니까 좀 그렇더라.... 여튼 진짜 너무너무 어이 없어서 기억이 남 ㅜㅜ
장원영 주걱턱 인스타그램 @wonyoung_realchin 장원영 백퍼 양악한다에 내 손모가지를 건다  ㅉㅉ턱끝이 튀어나오고 얼굴이 긴 말상에다가 코도 못생겼더라 아주 가관임 ㅋㅋ눈도 쌍액으로 쌍커풀 안만들면 김구라임ㅋㅋ써클안끼면 걍김구라야 ㅉ써클빼면 아주 동태눈깔이더만ㅋㅋ 양악하고 성개 .개턱될팔자 너도나도 턱주가리 깍아서 만든 흔한 성형얼굴로는 연예계에서 경쟁력없어서 못뜸 ㅋㅋ쟤 코도 할듯 코도 ㅂㅅ이라ㅋㅋ 빠들만 우리원영이 이쁘기만하구만 이 ㅈㄹ 하지 이미 연예계바닥에서 주걱턱인거 소문 나서  불러주는데도 갈데도없음ㅋㅋ네이버에서  장원영턱 검색해 보시길
인스타 여자들 특징: 짧은 옷 혹은 비키니 아니면 속옷 입고 슴가 보이게하고 크게만들고나서 팔로우수 늘려서 광고수익 챙기고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비싼 가방 비싼차 나오게찍는 일상!!!
인스타 스타는 이쁜 애들이 되는 게 아니라 포토샵 오지게 하는 애들이 되는거림 ~가끔 보면 포토샵 때매 배경 찌그러진 애들 있는데 준나 역겨움
코르셋 꽉 조인 애들이 사진에는 안조였겠니~~~~~에휴 갑갑~~~허다~~~~
노노 인스타 엄청 과장됌 ㅋㅋㅋㅋ 인스타 팔로워 많은 사람들끼리 모임 같은거 하는 사람들도 있고든? 마음 맞는사람들끼리 지인짜 전혀 다름 물론 거의 비슷하거나 사진하고 똑같은 사람도 있는데 대부분은 실물이 당연 더 별로임... 그냥 홍대나 강남 번화가에서 오 저 사람 이쁘네 저 사람 잘생겼네 요수준? 오히려 연예인처럼 이쁘고 잘생긴사람은 인스타에선 그렇게 인기그 많지 않은들
비슷하게 생기긴 해도 그정도는 아니랄까.. 보정이 과하거나 성형이 과하거나 혹은 진짜 예쁘거나
다 예쁨 ㄹㅇ 실제로도 보고싶다 궁금해
요새 ㅅㄴㅇ 어플만봐도 사기사진되던데.. 그게 모두 실물과 같다면 어쩜 세상사람들 중 영덕대게마냥 다리 겁나긴 사람 천지에 빗살무늬토기 빚은마냥 뾰족턱 가진 사람이 천지겠네요,, 인스타는 보면볼수록 독임. 특히 내가 상황안좋을때.. 회사에서 쩔어가는 동료가 맨날 불평불만 다하면서 인스타에는 세상행복 힐링 천국이다 이런거 올릴때마다 가소롭..
다뽀샵은 하겠지 근데 뽀샵해서 그정도 될얼굴들이란거임 영상도 똑같은사람 꽤있도라
그거밖에 안되냐; ㅋㅋ
작은키라고는 생각 안함...작은키라고 하면 사람마다 느끼는게 다를 수 있지만 평균으로 생각해보면 160 밑이 작은키가 아닐까 생각해요
165면 큰 편
요즘 이런 거 능욕게임이라고 하던데.. 자꾸 저 사진 속 남자를 괴롭히는 애들이 도용하는 거야?
본인이 올린게 아니라 남이 도용한거면 참 안타깝네요
댓글달아서 관심주지말자 슬슬 지겹다
진짜 신기한 얼굴인게 분명 눈 코 입 눈썹 다 뜯어보면 잘생겼는데 모아놓으니까 못생김 ㅠ 조화가 딱히 엉망인거같지도 않고 . 뭐지..
아 반대를 한개밖에 못누른다니...참 아쉽습니다
눈코입 미운데가 없음 살만좀빼고 머리 좀 내리면 괜찮아
스 ....파.... 게... 티....!!!!느끼하다. 스파르타...
보정해서 찍은거같은데 실물은 걍 돼지일거같은데.. 싫지 돼지 좋아하는사람이 10프로도 안될걸ㅜ 여자나 남자나 뚱뚱한사람 다시러함
살빼고 얼굴이 각지면 모를까...
살빼면 잘생겼을거같은데
첨봣는데 조카못생김 돼지시러
김태희정돈 만나긋다
도용하지마라 사진속 주인불쌍함..
살만 빡시게 빼도 나름 괜찮을거 같은뎅 내스탈은 아니지만
도용 아닌거 같은데..ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋ글 엄청 많이 씀ㅋㅋㅋ댓글&&관심 없어도 굴하지 않고 씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
응??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도용인듯... 남 괴롭히는거 재밌냐? 다 너한테 몇배로 돌아간다 그렇게 살고싶냐?
도용이라기에 남이 찍어준 사진보다 혼자 찍은 셀카가  엄청 많아서... 본인이 올린거 맞는듯. 주기적으로 판에만 올리고 있고.
살빼면 존잘일거같은데
머리 좀 감아
아재요 제발 그만
여자들은 도용사진 올라오는 거 싫어하고 평가질 하는 거 하도 많이 당해서 싫어하고 안함. 남초사이트마냥 평가질하고 욕하고 그딴 거 안하니까 뭐 어떻게 해보려는 거면 그냥 지우세요~
본인이 올린게 아니라 남이 도용한거면 참 안타깝네요
간호사라면 뭐 괜찮을수 있지만 쉽지 않은 직업인건 알고 계셔야 해요 생각보다 간호대 나와서 안한시는 분들도 많이 봐서 시작하시면 스트레이트로 졸업하시고 여유가 많지는 않을거 같아요 늦게 시작한 만큼
의치한이면 ㄱㅊ은데
전 20살이고 간호학과 지금 다니는데 24살 25살 27살 31,32 그 이상 나이도 있어요! 늦은 나이는 아닌거같아요!
대학 다시 가는 건 안 무모한데 간호사가 무모함.. 군대보다 더 힘들다
딴건 모르겠고. 그냥 자랑하고싶어서 해봤다 저 말이 왜케 부럽냐 난ㅋㅋ 나도 예쁜거 자랑해볼래!!!! 빼애액!!! 하지만 안예뻐서 자랑을 할 수 없어!!!따흐흑
저러면 눈높아서 나중에 남자만나기 힘들어ㅋㅋㅋ적당히 나이들면 능력남 물고 시집가. 나이들면 능력남 만나기 힘듦
나는 그냥 평범한데도 저 마인드 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감가상각 퇴물 이지랄 하는 나이쳐먹은 한남들 지들은 나이는 많은데 얼굴도 능력도 안되서 인터넷에다가 열폭이나 하는 주제에 ㅋㅋㅋㅋ이쁜 여자들 보면 30대 초반까지 다들 시집 잘만 가더라 ㅉㅉ꼭 이런식으로 정신승리 하는 한남들 있어요 ㅋㅋㅋ니들 바램과는 달리 저런애들은 저렇게 놀다가 좋은남자 30전후에 물어서 시집 잘간다
한남들 댓글로 열폭하는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부들부들 ㅋㅋㅋㅋ
나이들면 저 짓거리 못할텐데. 눈만 높아져서 결혼도 하기 힘들고
그 정도면 남자가 공주 떠받들듯 할 텐데 가볍게 연애해봐요 젋을때 좋은 남자만나기 쉬우니
연애의 욕심이 많으시네요  사람은 항상 욕심이 과하면 망하는법입니다 욕심을 버리고 만족하는 상대에 진실한만남을 가져보세요 그리고 꼬시면 흥미가 없어진다는말 님 혹시 사랑 못받으면서 자랐나요? 사랑 못받은사람은 사랑을 나눌줄몰라서 상대방의 마음을 확인하는순간 확 식어버리게 됩니다 왜냐면 그사람의 사랑을 확인하고 나도 받은 사랑을 줘야하는데 사랑주는방법을 모르니 그게 안되는거죠 사랑을 주는방법을 배워보시기 바랍니다
와... 언니 너무 멋있다ㅠㅠ 나도 우리나라 한남들 갖고 놀다 버리고싶어
연애는 지지고 볶는 맛이 있음 애인 덕질 놀이 ㅎㅎ
걍 ㄱㄹ마인드아니냐.. 사귀면 딴사람이랑 노닥거리못하니 안사귀는거네
아조시랑 비밀친구 할래? ㅎ
나하고는 인생에서 전혀 접점이 없겠네. 나는 비만에 탈모에 수입도 거의 없다..
아이폰텐에스랑 갤럭에스텐 두대쓰고있는데 진짜 딴거다 무시하고 카메라만 봣을때 아이폰 넘사임... 전면 후면 카메라 모두
그냥 소개를 시켜주지마 그게 답이다
똑바로말해주셈 헐 미안ㅜㅜ 그오빠랑 잘안됫어..? 하..미안 좋은사람인데 뚱뚱한건 별루라네ㅜ 미얀
얼마전엔 님자가 다내는게 맞다는 식으로 되도않는 합리화 하는 글 올라왔는데 이젠 한국여자가 더치페이 질하고 있다고 주장하네 ㅋㅋㅋㅋ 니네 끼리 말좀 맞춰라
정작 진짜 연애하는 사람들은 본문 내용처럼 평범하게 서로 돌아가며 사는 식으로 하고 선물 주고 싶을 때 주고 그러는데 남자나 여자나 인터넷 찐따들이 데이트비용 가지고 게거품 물음 ㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상담 해줄래요,?
질투하는 애들이 꼭 그렇게 말하더라ㅋㅋㅋㅋ
지들이 예쁘다고생각하니까 그렇게 얘기하는거임 예전에 피곤해서 멍때리고있는데 어떤사럄이 지 예쁜줄알고 저러고있다고 지가 진짜 예쁜줄아나 이러는데 다들려서 상처받음
지들이 별거아니라서 이쁜애 까내릴려구 그러는거ㅇㅇ 못생긴애들은 꼭 이쁜애들깔때 별거아닌걸로 깜ㅋ 성형백퍼햇다는 근거없는 얘기나 손이못생겻니 발이별로니 가슴큰게 묵직해보이니 허리얇은게징그럽니 그ㅈㄹ
질투 진짜 일부러 남자앞에서만 머리넘기고 이러면 쓰니도 좀 예쁜척하구나느꼈을텐데 아니지않음?  걔들은 질투하는거임 ㅋㅋ 곧 꼬리친다할기세 ㅋㅋ
질투 하는 거 아님?
나도 그런 생각했던 사람인데요 그런 자잘한 생각은 떠오르지도 않고 그냥 같이있고싶다 고만 생각하는게 사랑에 빠진거라고 생각해요 아직 그런사람을 만나지 못하신거같은데 언젠가 만나시길 바랍니다
정신적인 안식처가 연인밖에 없어요 정말 ㅠㅠ 남자친구 만나면 마음이 너무 편해져요 다신 연애안해야지 하면서도 어느덧 또 연애하고 있는 저를 보면 참 신기해요 ㅋㅋㅋ
28살인데요. 이 나이되면 연애 왜하냐 결혼도끔찍하다 차라리 독신으로 살겠다는 사람 많아요. 사람만나는거 귀찮다면서. 하지만 이런 말 다 핑계죠 그 사람들도 정말 좋아하는 사람을 만났을땐 최선을 다했을테니까요. 짝사랑도 썸도 진짜 연애도 다요. 내가 어렸을 시절 만났던 사람만큼 좋아하는 사람을 못만나서 그래요. 저도 연락귀찮다 어떻게 하루 24시간 한 남자 인생만 궁금해하며 사냐 그랬는데 20살무렵 만났던 남자에게 간이고쓸개고 다퍼줄것처럼 사랑했던 시절이있어서 정~~말 연애에 관심없어졌다고는 말 못하겠어요. 누군가 마음에 들어오면 이런 마음 다 바뀔거에요.
아직 제대로 된 연애를 안해봐서 그런다고 댓글 달기에는 쓰니님이 여태껏 해왓던 날들을 부정할수잇는거라 그렇게는 말 못하고 저는 연애를 하는 이유는 단순히 내가 부족한 부분, 나에게 없는 부분을 채워주는 상대방이 있어 그런것같아요 너무 진부할수도잇지만 제가 지금의 상대방을 만나지 않았더라면 경험하지 못했을 추억들, 감정들 모두 소중한것같아요 다만 헤어지고 나서 남는감정들은 몇년이 지나도 절대 긍정적이게 빛바래지지 않더라구요 헤어진 상대와의 추억과 감정들은 여전히 겪고 싶지 않아요 지금 상대방과헤어져도 같을거에요 다만 현재 지금 이 추억들 감정들에 최선을 다하는 지금의 제모습이 좋아요
저도 그래요 연애하면 성숙해진다는데 데일만큼 데여서 이제 사람 좀 가릴수 있게되니 연애한다고 내인생에 남는거 없는거같고. 외로움도 잠시 감정소모하는게 더 힘들더라고요 전 그냥 인연이 있겠거니하고 솔로로지내고있어요
저도 같은 생각이에요, 지금 연애하고 있지만 연애의 필요성은 잘 모르겠어요. 근데 좋아하는 사람이 생겨서 연애하는 것 같아요! 외로움을 안타서 소개팅같은 것도 안해봤는데, 좋아하는 사람이 생기니까 같이 있고 싶어지더라구요. 지금 마음에 들어온 사람도 없는데 억지로 연애할 필요는 없을 것 같아요
안하면됨
글쓴님 아주 정상적이고 남의 말에 떠밀려 연애를 할지 말지 고민은 안했으면 좋겠지만 어떤 연애든 그 끝에는 나를 더 완전한 나은 사람으로 만들어 주는 뭔가 깨닿는게 있던거 같아요. 그러기에 한창 예쁠때 감정낭비가 필요 있나요? 라고 생각 안했으면 좋겠어요. 그런 감정도 그럴때 연애 상황에서만 느껴볼 수 있는거니까
한사람과의 연애가 끝났을 뿐입니다. 친구를 사귀었다 멀어지게 되는것처럼 지극히 자연의 순리입니다. 아주 가까운 사람이였기 때문에 아프실거에요. 그 사람과 보낸 시간만큼의 시간이 지나면 무뎌 지기도 할거에요. 다른사람과 다른 연애를 하며 나의 새로운 다른 모습도 찾아갈수 있습니다^^
사랑하라 한번도 상처받지 않은 것처럼!!
걔랑섹스하고싶어서요. 남자아니구.. 여자에요 ㅋㅋ 걔랑 키스하고싶고 섹스하고싶고 걔한테 특별한 여자이구 싶어서요 ㅋㅋ
연애의 목적이라는 영화를 한번보셔요ㅋㅋㅋ 장난이고 대부분 외로움때문에 시작하겠죠.
남자와 여자가 죽기살기로 헐뜯고 싸워도 결국엔 서로를 원할수밖에 없는거 같아요. 그래서 만나고 헤어지고 그러는거 같구요.  큰 사고가 없는한 인생은 제법긴데 혼자 가는것보단 둘이가는게 낫다는건 팩트잖아요. 근데 무조건 둘이 더 나은게 아니라 서로 잘 맞거나 잘 맞춰가는 둘이라면 이라는 전제가 있다보니 사람들이 많이 만나보라는거 같아요.  물론 그 과정에서 상처도 입어야 하고 실패도 맛봐야 해요. 하지만 누군가를 만나면서 좋든 나쁘든 내가 점점더 성숙해지고 사람보는 눈도 생기고 그러다보면 내가 누군가와 정말 함께하고 싶을때 어떤 사람이 보일수 있어요.  그때 그 누군가에게 좋은 짝이 되어주기 위해서 연애를 한다고 생각합니다. 그게 누가 될지 모르고 있을지 없을지도 모르지만.  그래서 개인적으로는 연애를 많이 해봐야 한다 보다는 사랑은 꼭 한번 해볼것  이라는 생각으로 누군가를 만나요.   나도 그쪽을 사랑하고 그쪽도 나를 좋아할때 그게 사랑이죠 연애한다고 사랑하는게  아니라.
옛날에는 부모님이 짝을 찾아주어 남녀가 만났죠 그러면서 세대를 이어나갔죠 그래서 사실 연애라는 것은 한국인한테 낯선 개념입니다  감정의 소비로써 연애를 한다면 극과극의 감정을 모두 맞을 각오를 해야합니다 연애라는 것은 인간이 되기위한 연습과정이며 위험하고 위대한 삶의 계단이라고 생각합니다
외모를 떠나서 뭔가 자기성격과 성향이랑 잘맞는 사람이 있는거같아요
나도 그런 생각했던 사람인데요 그런 자잘한 생각은 떠오르지도 않고 그냥 같이있고싶다 고만 생각하는게 사랑에 빠진거라고 생각해요 아직 그런사람을 만나지 못하신거같은데 언젠가 만나시길 바랍니다
사람을 성격만 보고 만나면 감정소모 할 필요 없어요. 매사에 배려해주고 취미 성향 비슷한 사람만나면 정신적으로 행복하죠.
님이 못생겨서 아닐까여
축하드립니다. '썸문가'로 전직하셨네용
이미 끝남
그냥좀 직접가서말해라 쌩쑈하지말고
사겨라
저랑 같네요 낙이 없는 느낌
아니 당연히 내장파열인데 ㅋㅋㅋㅋ사촌누나도 제대로 안살피고 그런건 나빴지만 걍 부딪혀서 멍든정도로생각했겠지 내장파열인거 알고 그랬나ㅋㅋㅋㅋ7살때일 갑자기 생리통vs내장파열 하는것도 개웃기네
ㅈㄴ 찌질하다 지금 몇살인지 모르겠지만 잘쳐줘서 20살이이쳐도 7살때일을 지금 꺼냄ㅋㅋㅋㅋ
닥 내장파열. 근데 여기서 포인트는 그게 아니라 사촌누나는 님이 그냥 살짝 부딪힌 정도인 줄 알았던거..
멍청이 인가? 내장파열은 두세시간안으로 치료 못받으면 죽는거야 ㅂㅅ아
사실상 내장파열인데 그냥 갠관적으로 봤을땐 모서리에 부딪혀서 멍든것보다 생리통임...
본인이 내장파열인걸 알고 있는데 누나가 그랬으면 누나가 잘못이지만 대부분 부딪히면 아프겠다 이러고 말지 내장파열이라고는 생각안하지 않나
사촌누나 파열시켜 그럼 공평하네
ㅂ ㅅ가튼 질문을 하네
중요한건 여자는 지 고통이 무조건 제일이고 다른 사람, 특히 남자의 고통은 무조건 별것도 아니라고 생각하는 것. 일단 자기가 제일 힘들고 아픈거임ㅇㅇ 공감할 생각 1도없는거임.
둘다 아프지. 그런거 비교해서 뭐 할래?
나만 부딫혔지만이 거슬리는거야? 부딪혔지만이야 글쓴아 집중하자.
세상에 병 신 많누.
닥 생리통 아닌가
미친 글 더럽게 못쓰네 7살때일 찌질하게 꺼내놓는거 ㅈㄴ ㅂㅅ같음.ㅋㅋ어릴적 일을 왜 아직도 담아두고 있냐 진짜 ㅈㄴ한심함. 그때일 억울한건 알겠는데 당연히 내장파열이 더 아픈거 알면서도 이 글을 쓴 니 심리가 훤히 보임.
....??..혹시 아직도 7살 정도임? 글이 왜 이렇게 난해함..초딩이 쓴 주작글같음..내장파열이 당연히 더 아픈거고 비교 대상이 아니에요 ....내장파열을 지금 어디다 비교하는건지...한마디 더 하자면 정말 님이 내장파열이였다면 살아남으신게 신기할정도임 내장파열로 똥오줌을 지릴정도면 몇분이내로 죽음..설사 얘길 하는걸 보니 당시에 똥도 나왔단 말인데..내장파열로 각혈과 똥오줌을 지리는건 죽기 직전인건데
뒤질확률 높은거랑 낮은거랑 비교해놓고 뭐가더아픔?ㅇㅈㄹ 닌 머리가아프니?사람들이 ㅂㅅ인줄아나 누나가 니 내장파열인거 알았으면 생리통의 ㅅ자도 안꺼내고 병원끌고갔겠지 웬만하면 부딪히고 멍든거가지곤 내장파열까지안가 걍 세거 부딪혔겠지 하고 넘어갔으니 모르지 주작인지 아닌지몰라도 그러다 니말대로 피토하고 난리나니 그때서야 알았을거고 누나가 투시능력이 있어서 니 장기사정을 아는게아닌이상 멍든거가지곤 아무도모른다
내장 파열은 무슨 오바떨고 있네 여윽시 한남
이거 초딩새키인가 질문이라고하나
더 아픈건 내장파열이지 하지만 생리통은 빠르면 초딩때부터 50대까지 한달마다 일주일씩 겪어야하는거고 내장파열은 살면서 한번 있을까말까라는게 다르지
18살이면 내장파열 잘 모를 나인데ㅋ 그냥 부딪힌걸로 생각했겠지
?? 닥 내장파열이지 말같지도 않은걸 물어보네; 글구 사촌누나는 니가 그냥 부딪힌 건줄로 알고 그런거잖아 너가 내장파열 진단 받고 누워 있는데 그런것도 아니고
생리통도 나름임 나는 생리통으로 아파서 기다가 쓰러져서 응급실갔음 장파열이나 내장에 문제있는줄알고 다검사했는데 생리통이였어 당연히 일반인이 겪는평범한 생리통보단 내장파열이 미친듯이 아프지 근데 넌 기절안했으니까 내가 그당시에 겪은 생리통보다는 안아팠겠네? 비교자체가 무의미라고 바보야 남자거기 맞는게 아프냐 내장파열되는게 아프냐 비교한다치자 근데 거길 얼마나 세게때렸는지에 따라 다른거아님? 짓으깼으면 내장파열보다 훨씬더아프겠지 반대로 툭친거면 내장파열이 아프고 생각좀 하고 질문하자
닥 내장파열. 근데 여기서 포인트는 그게 아니라 사촌누나는 님이 그냥 살짝 부딪힌 정도인 줄 알았던거..
솔직히 외모랑 상관이 없음ㅋㅋㅋ 못생겨도 다 잘 만남 그저 주변에 남자가 없거나 성격에 매력이 없어서그럼 남자도 똑같잖아 개못생겨도 잘만남 잘생겨도 가끔모쏠있음
외모랑 상관없는거 맞는말인듯 내가 딱히 외모를 보지 않아서 그런건진 몰라도 잘생긴 사람도 성격이 그지같으면 걍 만나기도 싫음 내가 딱보는건 외모보단 성격을 위주로 보는데 못생겨도 성격좋고 나랑잘맞으면 딱 좋음 내가 아는 오빠는 35살까지 여자한번 못만난 모쏠이었는데 35살때 소개받고서 여자분이랑 잘되서 6년연애하고 결혼햇음 그 오빠도 못생기지도 잘생기지도 않은 평범한 스타일이었는데 사람인연이란게 따로있는가 싶다 라는 생각이 들엇엇음 나이 들어서도 자기 인연 만날수도있으니 포기하지마세여
생각하는게 좀 ㅂㅅ같네.. 님 내일 일 알수있어요?? 일주일 뒤는요?? 당장 내일 무슨 일이 일어날지도 모르는데 2년 뒤를 금방 온다고 생각하는게 좀 웃긴거 같아요. 그리고 님이 그렇게 걱정되면 누군갈 사겨볼 노력을 해보세요.. 소개를 받는다던가 헌팅술집을 간다던가 외모를 꾸며본다든가 이성이 좋아할만한 것들을 알아본다든가..
남자는 존잘아니면가만있으면평생모쏠이다 미친듯이들이대야됨
근데 초딩들도 연애하는데 모쏠은 어쩌다 모쏠이 되는거임?나이들면서 모쏠이라는 압박감에 서두른거아님? 초조해하면 여자들이 눈치채고 피할수도..
나 첫연애 25살이었음. 나도 연애못하고 죽겠구나 하고 생각했고 우리가족이 좀 개방적인 편이라 그런지모르겠는데 우리 할머니까지 나서서 내연애 걱정을 했었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 정말 예상치 못한곳에서 만난사람과 연애시작했고 어째든 할 연애는 하게되는듯. 아직 23살이면 괜찮음!
지인 중 29살인데 모솔 있었음  나도 25살때 처음으로 연애하고.  진짜 좋아하는 사람이랑 연애하고 싶어서 신중하게 행동했는데 후회안해
근데 진짜 미디어에서 로맨스를 주입시켜서 그렇지 실제로는 연애하고 싶은 마음이 별로 없을수도 있어 무성애자일수도 있고
진심으로 나27인데 모솔인데?
솔직히 외모랑 상관이 없음ㅋㅋㅋ 못생겨도 다 잘 만남 그저 주변에 남자가 없거나 성격에 매력이 없어서그럼 남자도 똑같잖아 개못생겨도 잘만남 잘생겨도 가끔모쏠있음
한번 용기 내는게 중요함. 뭐때문에 못사귀는지 정확히는 모르겠지만 나는 평소에 엄청 소극적이고 특히 여자앞에서 더 소극적임. 주위에서도 나 처음 접하는 사람들이 자주하는 말이 여자 못만나봤지? 이거임. 좋아하는 여자 생겨서 미친척하고 그냥 들이댔음. 되더라. 그러니까 너도 힘내라
ㅇ
그냥 도태된다고 생각하면 편함 새끼 안쳐 안낳아
이런여자 특:  절대 남자한테 말안검 , 외모 빻음 ,  드라마 처보고 눈만 높음 ㅅㄱ
20대 중반 넘어가도 없으면 그때가서 고민하자
바꿔서보면 남친한테 넌 별로 좋은 여친같아보이지않는데ㅋㅋ 8살 많은 아저씨랑 사귀면 다들 이런가
니는 설거지도 못하고 청소도 못함? 노예랑 사귀냐? ㅉㅉㅉ
?딸같은데... 연애하고 스킨십하는건가..?
사귄지 2년은 넘고 자랑질 하는거지..? 사람은 최소 4계절 다 겪어보구 여행갔다오고 판단해야함
자랑하는거임? 남친없는 사람앞에서 주름잡는 건가여 ㅋㅋㅋ 부럽긴하내요 ㅋㅋㅋ 가끔 신사같은 남자들이 잇어여 ㅋㅋㅋ 마니는 못봣지만 ㅋㅋㅋ
딸같아서 웅앵웅에서 소름 돋은 거 나 뿐이야..?
내가 뭘본거야 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원인제공한 사람이 잘못이다. 물어보고 쓰든가. 맘대로 처써놓고는 동생대접 바라네 누구에게나 돈은 소중하다 가족도 소중하지. 당연히 평범한 가족이라면 가족이 우선순위지.  그런 소중한 가족이 내 돈을 함부로 쓴다는데. 나 소중할 줄 알면 지가 내소중한 돈을 썼겠어? 웃기는 소리하네 ㅋㅋㅋ 언니 돈 함부로 쓴것부터 잘못된거지. 아빠도 결국 같음. 그깟 돈으로만 생각을 하고 전체적인 문제를 모르네. 언니노릇바랄거면 자기도 동생노릇을 처 하든가. 애 키울거면 동등하게 봐줘야지 딸 둘 양쪽머리채 잡고 휘어잡든가 ㅋㅋㅋ 가족 문제 생길때 가족이 얘기하는건 흘려들으셈 가족이라고 편하게 생각해서 개소리상소리 다하니까. 가족 누군가 충고해준다고 하는것도 듣지마셈 결국 가족이라는 울타리에서 자기기준으로만 생각하니까 그냥 본인이 맞다고 생각을 하면 맞는거임. 잘못한거면 인정을 하는게 맞고 그게 아니라 무슨 말을 들어도 내가 맞는것 같다하면 본인을 믿으셈. 이해하려고 하지말고 이해시키려고 하지말고 서로 존중할줄부터 알아야함.  막말로 서로 아끼는 입장에 동생이 돈 훔치는데 누가 이해하냐. 그르지시키가 지는 쓸거 다쓰고 언니꺼 쓰고 혼낼려고 하니까 엄마앞에서 빼액 소리지르고 때리고?  내 동생이였음 아주 신랄하게 때렸다. 그냥 집에서 1대1로 밟아주는것도 좋은거임. 나중에 못개기게 만드는것도 방법임
샐러드랑 단백질 위주로 많이 먹고. 지금 먹는것 보다 적게 먹을 필요 없어요. 어느정도 영양 공급이 되야 쉽게 지방축척을 안 해요. 근육이 하나도 없다면 플랭크 추천드려요. 올바른자세 아는 사람 있으면 배워서 30초부터 10초씩 조금씩 시간 늘리세요. 전신 운동이라 기초대사량 높여줄거에요.
진지하게 이야기를 해야할거 같네요. 딸을 걱정하는 마음을 모르는건 아니지만 딸이 성인인 만큼 프라이버시도 존중해주고 믿어주라고..  이건 아닌거 같아요. 부모라는 이름으로 모든게 가능하다고 생각하는 사람이 많지만 그건 천만의 말씀..  오히려 부모이기 때문에 더 조심해주어야 한다는걸 잘모르는 사람들이 많은데 잘 이야기 해서 좋은쪽으로 해결이 되길 바래요
집나가살아...
집나오는거 말고 답없어요 어느정도냐면 작은 나무상자에자물쇠  걸어놔도 부숴서 열어볼정도에요ㅋㅋㅋㅋ나갔다오니 그 상자마저 부숴져서 그안에 뭐가있더라 얘기할때 그 허탈함이란 임시방편이지만 매번 싸갖고 다니고 학교 사물함에 자리있으면 거기다 중요한거 넣어놓고 그러면 좀 낫습니다 빨리 탈출하셨음 좋겠네요
통금 걸면 못할줄 아냐고 하며  남친이랑 낮에 텔 가는 여자애도 봤음
집 나가는 수밖에 없음
뚱뚱한데 키까지크면 초빅걸인데 ㄱㅊ나
와심각하다여혐시ㅂ범죄자를욕하는게아닌경찰을욕하네여자라고. 시ㅂ남경은개쓰레기인데, 지금경찰대다수가남경인데, 조카일잘못하고있으면서 여혐은오히려한남너가 가해하고있네. 남경이잘못할때,오히려가해할때는 투명애비화하는 그성별,그 가해남,그 김치마인드여혐남
너에 대해서 이야기 해줘야 문제가 무엇인지 알려주지. 성격이 문제거나 눈이 높다던가 아니면 너가 매력이없다던가 그런거 아닐까?
눈 개이쁜데 도대체 왜하겟다는거임
해도 이쁠 것 같긴한데.... 후회할듯
딱봐도 답정너잖아
나이가 어떻게 되세요? 나이먹으면 얼굴살 빠지면서 쌍커풀 진해질 가능성이 있으니까 기다려보심이.. 그때까지 눈비비거나 쌍액해서 주름 만들지만 말고..
???? 지금 눈 예쁜데 왜요?
하지마!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 지금눈 이뻐 쌍수보단 눈썹부터..
안 하시는 게 좋을거같아요! 학교 다닐 때 속쌍꺼풀에 눈 큰 친구있었는데 쌍꺼풀 진하게하려고 수술했다가 오히려 안 예뻐졌더라구요.. 충분히 예쁘셔요!
저도 속쌍커플이었고 한쪽만있는 쌍커플이어서 20살때 쌍수하려고했는데 다들말려서안했는데 30살지나니까 눈꺼플이처지면서 저절로생김 자연스러워짐.. 나이들면 생기긴한다는데 10년이상걸림.. 하지만 케바케이고 부작용, 부자연스러움등 생각하면 기다려볼만함
쌍수 하면 인상 진해져 그리고 나이 먹으면서 충분히 더 커질수도 있는 눈을 쌍꺼풀 선으로 가둬버리는거임 그렇게 되면 눈이 더 작아져보일 수 밖에 그래서 본인 원래 라인 보다 훨씬 높게 잡아서 수술하는거임 근데 알잖아 라인 높게 진하게 따면 그만큼 부자연스러워 보인다는거
눈 개이쁜데 도대체 왜하겟다는거임
진짜 하지마..지금 눈 개성있을뿐만 아니라 충분히 예쁜 눈인데 왜 하려고 하는거야ㅜㅜ
헐 지금 너무 이쁜데...
그거 앎? 대학 더 좋은 데 가면 군기 별로 없음... 차라리 대학 새로 가 저런 사람들이면 사회 나가서 인맥에 도움도 안됨
대학 수준알만하다...반수는 어떤데?
남자는 화장하든안하든 늙음
맞는말 같은데??
뭔 개십소리닝
내나이 29 앳된얼굴로 쌩얼로마트가면 고딩취급받아서 스트레스임.  화장하면 그나마 20대초로봐준다사람들이  그래서 복장을 일부러 올드하게입음.
이런데 얼굴 공개하지마셈 멀쩡한사람도 ㅂㅅ만드는데인데 뭐좋은데라고 님얼굴을 글케 공개해요ㅋㅋㅋㅋ넣어둬
저기 정말 죄송한데 사진 그만 올려주실 수 있나요...  진심으로 약간 토나올라 그러고 역겨움이 조금 생겨서요 ㅜㅜ.. 자제좀 부탁드릴에요!
반대 왜 이렇게 많음? 저 분이 뭘 잘못했다고ㅋㅋㅋ 니네 진짜 나쁘다 외모로 사람 판단하는거 나쁜거야ㅋㅋㅋㅋ 하물며 저 분이 연예인이길 해 뭘 해.. 역겹다느니 그런 소리 지껄이지말자
제발...진짜 부탁 합니다...그만 좀 올리세요..... 이젠 제목만 봐도 아재인거 알겠는 지경이니까요ㅠㅠㅠㅠ
남보라 얼굴이 작은거임 님 얼굴이 큰거임?
이렇게 아줌마같이 생긴 남자들 젤 싫음
아 이 아저씨 또왔어ㅠㅠㅠㅠ 제발 그만좀 오세여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이상한 댓글 때문에 상처받지 마세요! 다 자기들 인생 망해서 인터넷에서만 나불거리는 실패자들이에요. 부디 불쌍하게 여기시고 그냥 무시하세요! 저는 연예인 한 번도 못 만나봤는데 너무 부러워요ㅠㅠㅠㅠ
형은 무협배우가어울린다.
예전에 판이 순수했을때 (..15년전?) 사진공개도 많았는데 본문에 자기오징어라고 하시며 낮추시는분께 굳이 악플을 다는애들은 인성이 쓰레기인듯... 진심 부모들 뭐하는지 모르겠다 휴.. 인성교육 시킬시간도 없음 애를낳질말지
반대 왜 이렇게 많음? 저 분이 뭘 잘못했다고ㅋㅋㅋ 니네 진짜 나쁘다 외모로 사람 판단하는거 나쁜거야ㅋㅋㅋㅋ 하물며 저 분이 연예인이길 해 뭘 해.. 역겹다느니 그런 소리 지껄이지말자
일본 야쿠자상  같다고 생각했는데ᆢ   손톱은 뭔가요......??  ㅋㅋㅋㅋㅋ
으 내 눈 살려ㅠ보라로 힐링해야지
여기 악플다는애들 지얼굴은 잘만보면서 뭔 사진그만올리래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민트초코족발.
이런데 얼굴 공개하지마셈 멀쩡한사람도 ㅂㅅ만드는데인데 뭐좋은데라고 님얼굴을 글케 공개해요ㅋㅋㅋㅋ넣어둬
OTL 언제적 단어야;
손톱엔 뭐야 또...
이 형 연예인 많이 보는거 보니까 연예계 쪽에서 매니저 이런거하는 행님같은데 부럽네요
저기 정말 죄송한데 사진 그만 올려주실 수 있나요...  진심으로 약간 토나올라 그러고 역겨움이 조금 생겨서요 ㅜㅜ.. 자제좀 부탁드릴에요!
남보라 진짜이쁘다
팩트) 사람은 끼리끼리 모인다 ╋ 니가 똥차 구별 못한걸 남탓하지말자
괜찮은 남자=돈 많고 잘생기고 젊고 큰 남자! 인데 없어..없다구...
이 글 가독성 떨어지게 쓴글 맞는데 무슨 판 수준이 어쩌고를 논하냐ㅋㅋㅋ남초에선 이것보다 가독성 좋은글도 세줄요약 해달라고 광광거린다
이정도도 못읽어서 그림으로 그려달라, 뭐라는지 모르겠다는 여기 수준 보면 대충 판 평균이 짐작이 간다. 원래 결혼은 비슷하게 하는거야. 연애도 그런데 결혼은 오죽 할까? 괜찮은 남자라는건 바보가 아니란 뜻이거든. 독립변수는 곱하기라는 것도 모르는 빡대가리들이 누굴 만나?
꼭 저렇지도 않은게... 개천에서 용나던 시절은 좀 지난거 같아서...학벌 좋은 애가 대체로 직장도 좋고 집안도 좋아...성격도 하기싫은 공부 참고 했을만큼 괜찮고... 나머지 키나 외모도... 요샌 집안좋은 남자가 이쁜 와이프 만나는 추세라... 부잣집 머리좋은 자재들이 생긴거도 잘생김.. 예를들어 대기업 신입사원 연수 가보면 다들 서성한 이상에 외모도 번듯.. 집안도 좋고... 여자들 경우엔 이쁘고 날씬하다.. 반대로 어디 공장같은데 가보면 키작고 뚱뚱하고 이상하게 생긴 사람들 천지임.... 울 조카 엄마아빠 둘다 의사에 생긴거도 잘생기고 머리도 겁나 좋아서 맨날 전교 1등함.. 성격도 좋고...
괜찮은 남자를 만나려면 본인도 "적당히 괜찮은" 사람이어야 되는데 눈만 높아서ㅋㅋ 차라리 대학은 객관적으로 내 점수가 낮으면 알아서 성적맞춰가는데 연애는 보통 내 주제를 잘모르더라ㅇㅇ
여자들 눈이 쓸데없이 높아서 그런거지 뭐
길어서안봐
그냥 한남이라서임
양남한테 먹버나 당하는 한녀들 누가 델꼬사냐? 괜찮은 남자가 적은게 아니라 사람은 끼리끼리 만나는거다
너무 글 길어서 조금만 읽고 쭉 내렸다.  간단하게 피라미드 그림에 화살표 표시하면 편하잖아... -ㅅ-  그림판으로도 충분히 가능하다 ㅋㅋ  그리고 밑에 댓글 읽어보고 하는 말인데 싸움 붙이려고 일부러 등록 하는 것 같네?
ㄷㄷ..불편한 진실 앞에 갓양남 타령 할 수 밖에 없는 안쓰러운 광경
한남은 만나면 안됩니다. 갓양남 만나세요~
한반도에 서식하는 남자 자체가 몸에 해롭습니다. 클럽에서 서양권 남성들을 찾아보세요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네요
알바하고 교회다니고 사회활동하세요. 자신감이 없으면 운동하고 유튭같은거 보면서 남자 꾸미는것들 참고하시고요. 남자도 많이 꾸며야 해요. 안경쓰고 헤어샵가서 아무쌤한테 다듬어주세요 이런식의 스타일이면 여자도 매력을 못느껴요. 님이 매력이 생기면 저절로 누군가 생길거임.
진짜 환경이 남자밖에 없다면 조금은 이해되는데 여자가 있는 환경에서도 여자랑 친해지지 못하면 본인 문제임
그럼 님이 돈잇고 권력잇는 여자가되서 젊고 잘생긴 남자만나셈
그냥 한국여자들이  이기적이라서 밖에 안보임 애초에  20대 초중반  황금기때 받은   대접이 당연한 권리라고 생각하니까 30대 되서 절망하는거임 그런데 솔까 30대라고 인간 취급 안하는것도 아니고 호구남자들이 자기들한테 굽실거리지 않고 돈 꼴아박는 호구짓 안해주는게 고작이지 원래 그게 정상인데 지들 어릴때는 그렇게 대접받으며 살아왔으니 무슨 기본권 빼았긴것 마냥 징징 되는거 뿐임. 누가 여자들보고 돈벌지 말라고 공부하지 말라고 했나? 여자들 스스로가  남자들이 수발들어주던 그때를 못잊어서 자기보다 돈 많은 남자를 선호한것뿐임
아닌데 여자들도 어리고 잘생긴 남자랑 결혼하는사람 많음 그리고...돈많은 남자들은 잘생김....아나운서 봐라 ...재력가 애들 외모 평균 이상인데 ㅋㅋㅋ
진짜 궁금해서 그런데 글의 주제가 여자와 남자의 황금기를 알려주기 위해 쓰신 글인가요?
그렇게 소문내면 자기 손해 아닌가?ㅋㅋㅋㅋㅋ 남친이 먹여서 살쪘는데 차였어 잉잉. ㅋㅋ...남들도 다 알텐데 남자가 쓰레기가 되다니?.. 거위처럼 깔때기로 먹였나? 그럼 ㅇㅈ
야 아무리 먹여도 남자보다 더 먹었겠냐??
이런 애들은 근거를 통해 결론으로 다다르지 않음  결론을 정하고 거기에 근거를 덧붙히는데, 가히 답정너 수준의 주장임  문제는 근거들이 판에서 나오는 자작글, 뉴스에서 나오는 범죄자 이야기, 여초 사이트에서 봤던 글, 친구가 알바하는 사장의 딸의 남자친구가 다니는 학교 일진 이야기 등 구연동화의 특성에 맞게 굉장히 자극적이고, 일반된 이야기를 통해 지배된 뇌에서 나오는 망상이라는게 팩트  내 말의 결론은 니 말에 박수치고 맞장구 쳐줄 사람이 필요하면 여초 사이트가서 남성의 여성혐오하면 개거품물면서 투쟁하는 애들한테 얘기하는게 확률적으로 너가 만족도를 느낄 가능성이 큼
신발 옷 다 이쁜뎅~~ 그대로 나가도 될거같아요! 근데 저라면 상하의 둘다 패턴이나 레이스가 잇어서 둘중하나는 좀 밋밋한걸로 입을거같아요 ㅋㅋ 블라우스 색감만 잇는걸로 입는 다든지 치마를 레이스 없는걸로 입는다든지! 근데이건 제취향임ㅎㅎ
옷은 이뻐용 근데 너무 짧아요 치마가
예쁘다 ㅎㅎ 근데 좀 짧은거 같다 ㅜㅜ
치마 안짧고 예쁨. ㅋㅋㅋ 지들 못입으니까 샘나나봐ㅋㅋ
블라우스만 셔츠로 바꾸면 더 세련되보일거같은데.
남잔데 이쁘기만하구만 여자들 왜이래..? 열폭
몸매기ㅡ 커버처준듯 나쁘지 않은데 엄청좋아할듯? 여자인 내가봐도 사랑스러운데 좀짧긴해도 쓰니 취향인데 뭐
구두가 쫌더 파스텔/누드톤이었으면 좋겠어용! 아니면 상/하의 둘중 하나를 무난한 패턴없는 옷으로 바꾸고 구두를 빨강으로 포인트줘두 이쁠꺼같아용!
치마 말고 슬랙스 같은것도 괜찮을듯요
위에랑 치마 나만 ㄱㅊ다고 생각 하나 신발은 좀 그렇다
근데 남자인 내가봐도 치마빼고 상의랑 신발 진짜 촌스러운데 ㅋㅋ 치마도 예쁘긴한데 너무짧은거 팩트임.. 사귀고 데이트갈때면 괜찮은데 첫만남은 살짝 비추
이뻐 그대로 가.
솔직히 저라면 저 세가지 코디 절대 같이 안하거든요? 근데 밖에서 님처럼 입은분들 마주치면 오히려 여성스럽고 예뻐보일때 있더라구요. 제가 너무 계산적으로 맞춰입는 느낌?ㅋㅋ 아마 남자들 눈에는 그냥 예쁠것같아요.  다만 헤어스타일이 약간..색,펌,기장 조화가 별로예요ㅠㅠ 묶어도 예쁘실듯~! 옷 봐달라는 사진에 딴소리네요ㅋㅋ
지금도  이쁘지만 치마가 H펜슬스커트면 더 이쁠것 같아요!  짧은것보다 긴게 더 매력적이게 보이는 룩이 있잖아요ㅎㅎ대신 오피스룩 처럼 보이지 않게 악세사리를 잘 착장할듯해요
짧긴짧고만 뭘여기서 여적여 찾고 한녀찾고 지랄들인지..ㅡㅡ니동생이라 생각해봐라~~!!
좌표줄게 이리 와라
이쁘신데 약간 부담 스러워요
와 남자가 치마가 짧다 ㅈㄹ병하면 데이트폭행이니 머니 별쌍욕다박을꺼면서 각선미이쁜여자가 짧은치마 입으니 ㅂㄷㅂㄷ거리며 치마가 짧아요하면서 반대박네 여자들 이중성 소름 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저기에 청바지가 오히려 나을거같음
비율좋고 이쁨!! ㅋㅋ
이뻐요 !! 근데 구두만 다른걸로 하면 좋을 듯
여적여는 과학이군ㅋ
스커트를 바꿔요.
그정도면 남자랑 바로 당일 원나잇가능
중상층 진보는 모두 그런가요?
남자들 뭔가 되게 착각하는거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ 남자 서른이랑 여자 서른 다르다고 생각하나본데 여자들도 보통 커트하는 기준이 남자들처럼 30임.여자든 남자든 나이 앞에 3 붙으면 들어보이는건 어쩔수가 없는건데 남자라고 크게 다를까?20대 초반은 너무 당연하니 굳이 말안하는데 중반 후반들도 30넘은 남자는 싫어하더라.여자들도 20대 후반 가면 죄다 또래만나지 4살 5살 많은 남자 만나는 여자들 극히 드뭄.현실직시 해야할거 같은데 ㅋㅋㅋ
아 뭔 개소리야 진짜  남자는 여자가 동안이고 예쁘면 29살이 아니라 39살도 사겨  웬 제주흑돼지 같은 스무살 짜리랑 한채영이랑 둘 중 누구랑 사귈래 그러면 답은 정해져 있는 거 아니냐?
신체학적으로 여자는 노화속도가 남자의 약 2배입니다(피부노화 피부 층이 얇은 것때문에 여자가 1.5배 가까이 빠릅니다.) 또 여자는 평균 17세에 성장이 멈추는 반면 남자는 23세까지 성장하기때문에 여자나이의 반이라고 봐두 무방합니다. 여자랑 남자는 다릅니다. 정신연령도 남자 30대중반하고 20대랑 별로 차이안남 나이먹어봤자.
42살소지섭이 25살 전직아나운서 마난는거보면 ㅗㅁ르겠니. 뭐 소지섭은 예외라고?? 아니지 아니야  남자는 그만큼 나이나 외모에 여자보다 덜받는다는 증거겠지.
그 나이남자들은 정력 외모 다 어린남자한테 밀려서 여자 못사귀는거임. 그나이 여자들은 연하선호하거든. 현실서는 10살연상녀한테도 차이고 다니는 놈들 수두룩빽빽.  남자가 안만난다는거 다 후려치기에 허세구라임. 실젠소는 넙죽.
이런말하기 미안하지만 여자 29살이면 퇴물이죠;  엄청 이쁘면 물론 얘기가 달라집니다만..
남자들은 군대2년 다녀와서 여자보다 사회생활도 3년 가까이 늦게하니 20후반에는 동갑 여자보다 돈을 많이 못모아. 그러다보니 씀씀이를 감당하기 어려운 부분도 있고 비슷한 수준 만나려면 연하를 만나게 됨. 남자가 본격적으로 여유가 생기기 시작하는 시기가 30대인데 그때되면 하고 싶은 거 더 하다 결혼하고 싶어지지만 동갑이나 연상을 만나면 '노산'이라는 현실적인 문제가 생겨서 즐길 걸 못즐기고 결혼에 조급함이 생긴다. 그런데 연하를 만나면 충분히 연애도 하고 즐기다 결혼할 수 있는 시간적 여유가 생기니 동갑이나 연상은 꺼리는 경향이 있음. 20후반 여자들이 앞자리 2에서 3으로 달라진다고 30대 남자를 꺼린다 하는 건 죄다 연애 못해본 모솔 꼴페미들 선동이니까 신경쓸 필요 없어. 여자도 경제적인 면 고려하면서 연상 찾는 사람 허다하잖아. 남자도 마찬가지인거지
팩트. 연애는 예쁜 어린애와 예쁜 30대의 경쟁인데 나이만 어린 못난이는 아예 댓글 안달고 나이까지 많은 못난이들만 쒸익쒸익 거린다.
예쁜 40살을 더 좋아해요.
오히려 요즘은 30대나 29살을 여자를 더 찾던데???물론 개념있는여자들.
ㅈㄹ마라 주변사람 연애,결혼식 올리는거 수십번 바온결과 남자같은경우 능력 매력 관리만 잘하면 30대에도 20초중반여자랑 연애 결혼 씹가능하지만 여자는 20초중반이 전성기이고 20후반부터 결혼생각해야됨 마지노선이 30초반이고 30중반에 미혼이다?? 나이많은 늙은 노처녀일뿐 가치는 최하임 현실부정하지마라ㅋㅋ
ㅇㅇ 난 30살 초반에는 20대 초반 만났어. 결혼은 7살 차이로 했고. 굳이 어리고 이쁜여자도 나 좋다는 사람 많은데 나이 많은 여자 만날 이유는없지. 외모도 외모지만 여자는 나이 많음 성격들이 더  쎄져서
남자는 이쁜 여자를 좋아합니다 나이는 딱히 중요하지않습니다
같은나이는만날수잇어야지. 어린여성분들  나이많고늙은남자들이먼저대쉬하면진짜심각하게 너무나불쾌하고 화가나는경우ㅈㄴ많고 많다하는데 너무심각하다. 이런 여혐,성차별남자. 본인조건과같은, 본인나이는만날수있어야하고. 나이많이차이나는사람에게는 상대가 늙은사람, 나이많은사람 괜찮아하거나.좋아하는걸 모르면먼저대쉬하지마라 .그리고 이쁜여자좋아하면 상대도잘생긴남자좋아할수있으니 꾸며. 이ㅂㅅ같은 평등적인걸 언제까지 불쾌하게 피해받은여자들이 쳐알려주기만해야해? .. 평등교육배워야함. 한국다수여혐남자들심각하다. 평등교육가르쳐라고요청해라 한국다수가해김치남들아
나이가 문제가 아니지...
외모 좀 받쳐주고(보통도 가능) 스타일괜찮고 성격 잘 맞으면 40까지 커버친대.. 뭐 그렇다고..
남자들 진짜 현실직시 제발. 남자는 와인이네 이딴 개소리는 현빈 정우성 얘기고 14살연하 10살연하 돈 빠방한 연예인얘기고 지들도 괜찮겠지 20대들한테 고만 좀 들이대길. 아 잘생기고 돈많다면 인정. 아 그리고 남자 서른은 여자랑 다름. 여자들은 관리 잘해서 서른에도 서른으로 안보임
그래봐야 경재력있고 자기관리 잘한 소지섭은 20대 만남. 일반 남자라면 소지섭만큼은 어려워도 10살까지는 충분히 커버가능 남자들은 능력기르고 자기관리 해서 20대후반 30대 페미세대 거르고 30대 중후반에 20대 초중반 여자력 세대 만나도록 하자
30까진 그래도 아줌마니 가능하지 막바지랄까?
나이 중요하다
난 남잔데 나이차이많이쳐서4살이최고 그이상은 여자로안보여 29살좋기만하네
동남아에서 여자사오는애랑 같은 마인드같은데ㅋㅋㅋ
여자가 행복하다고하면 그여자한텐 사랑이었나보지 제3자눈에는 아닐수있어도 당사자 본인이 행복하면 된거야
예전에 어디서 읽은 유명한 글인데..님이 지금 읽으시면 도움이 될 것 같아서 몇 자 적고 갑니다.. 각자 인생은 각자 시간에 맞게 살아가고 있습니다, 그러니 너무 서두를 필요도 없고, 본인이 늦춰져있다고 생각할 필요도 없습니다. 각자에겐 때가 있습니다. 그러니 남과 비교하지말고 본인 인생이 흘러가는대로 행복하게 사세요!예전에 어디서 읽은 유명한 글인데..님이 지금 읽으시면 도움이 될 것 같아서 몇 자 적고 갑니다.. 각자 인생은 각자 시간에 맞게 살아가고 있습니다, 그러니 너무 서두를 필요도 없고, 본인이 늦춰져있다고 생각할 필요도 없습니다. 각자에겐 때가 있습니다. 그러니 남과 비교하지말고 본인 인생이 흘러가는대로 행복하게 사세요!
집이 가난한것도 아닌데 부모님 요청으로 꿈포기하고 바로 고졸로 취업했는데 배워왔던게 안 맞아서 이직만 2번하고 지금 계약직으로 있는데 그동안 모아온 돈으로 제가 하고싶은거 배우고 있으니 행복해요. 내 삶은 내가 개척해 나가야지 남의 기대에 부응하려고 하면 우울하더라구요.
20대는 하고 싶은거 하면서 노는게 좋음 단 후회없이하고 취업후 제 2의 인생살아야지 반대로 하고 싶은거 다 억제하고 취업해버리면 이젠 여유가 없어서 못하거나 안하게 된다 20대노는건 많아야 10년 취업후 일하는건 못해도 30년이야 괜히 나이먹고 더 놀껄 뭐 해볼껄 하는거 아님
원래 그나이쯤 다들 현타오는가봐요 철들라고 인생매뉴얼이 그렇게 짜여 있는건가?싶을만큼 신기하게 많이들 그렇더라구요 저 또한 마찬가지구요. 자기자신에게 집중해서 답을 구해봤어요. 나와의 진솔한 대화?를 통해서 답을 얻을 수도 있더라구요. 결국 답은 나 자신이 알고있었어요. 저는 그렇더라구요. 지금껏 살아온 것처럼 앞으로도 잘 이겨내고 헤쳐나갈 수 있을거예요. 두루뭉술해서 뭔소린가 싶을텐데 유튜브에 김달*이라고 도움될 수도 있을것같아서 추천드려요. 개인적으로 여러 고난 겪을 때마다 힘을 많이 얻었거든요. 연인도 엄마도 저를 이해못해줘서 혼자 속앓이 했었는데 친구한테는 말 꺼내기도 애매했는데 거기 영상보고 도움 많이 받아서 선한 영향력을 드리고싶었어요.
저는 대학을 외국에서 다니고 나서부터 인생에 대한 생각이 많이  바뀌더라구요. 한국에서만 지냈으면 다른 친구들처럼 획일화된 삶을 살고있겠죠..대학때 학점따느라 고생하고 치열한 취준생활 후에 직장을 다니며,, 물론 그런 삶이 좋지 않다는 것이 절대 아니고 저는 문득 대학다니면서 평생 어차피 일하며 살아야 하는데 20대때 조금이라도 다르게 하고싶은것 해보며 미래설계를 해도 좋지 않을까 하여 석사 휴학후 다른 나라로 어학연수떠날 준비중입니다 저는 스물다섯이에요
난 내년 목표로 퇴사 ㅇㅖ정 ㅎㅎ 그리고 6개월정도 쉴려고 그러면서 해외여행도 다녀오게!!! 확 지르고 다시 돌아와서 다시 새롭게 시작해야지
난 학교갔다가 집에서 과제하고 약간의 운동하고 끝 학과가 의료쪽이라서 과제가 많아서 집가서도 온라인 도서관 이용해서 책보고 과제 쓰고 있음
20대판 맞나? 만원??????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐지 이 상그지년은?
지금 그 만원때문에 몇일간 밤에 잠도 못자고 이러고 있는거야? 애잔하고 웃기냐 ㅎㅎㅎㅎㅎ
뭔 고작만원으로.. 확실하지도 않은걸로 저러네 만원한장으로 이별하고싶음 니꺼라고 증거없이 땡깡부리고 받으시던가 거진가.ㅈ?
걍 기부했다쳐야지 원래 잃어버렸을때 빨리빨리말해야됌 그때말안해놓고 갑자기 어?이거 원래내건데 이라면 친구라해도 상황이웃기지않겟냐 어쩔수없음
꼴보니 남친이 데이트비용 거의 다 내고 남친집에서 데이트하고 그러나본데 만원정도 기부 좀 해라...
걍 남친한테 만원어치 뭐 사줬다고 생각해 이제와서 달라하는거 너무 구질구질함
ㅋㅋㅋ 달라하면 구질구질녀 등극!
20대판 맞나? 만원??????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말해봤자 트러블만 생긴다 그냥 모른척해라  아니면 꽁돈 생겼으니 뭐라도 먹던가...
계좌불러라 내가 만원줄테니;;
잃어버린거 같으면 잃어버린거 기억 찾으면서 남친한테도 얘기를 해놓았으면 그나마 좀 괜찮을 것 같은데 지금은 약간 좀 그럴거 같다
아니 그상황에서 바로 얘길했어야지 뒤늦게 얘기하면 서로 쫌 그렇지 그냥 남친한테 맛있는거 사줬다 치고 넘어가;;; 그리고 문제가 딱 일어났을시 그자리에서 딱 얘길해야지 뒤늦게 얘기하면 뒤끝있고 사람힘듬  근데 그만원 100퍼 니껀 맞음??
이게 한남이 스시녀를 좋아하는이유지. 저런 나라에서 사니 자연스럽게 가스라이팅 되어있거든ㅋㅋㅋ
한남들 일본여자 좋아하는 이유=일녀들 여혐일본에서 살면서 남자를 존중하고 떠받듬. 귀여워지려고함. 그냥 한남들은 말 잘듣고 귀여운 개를 좋아하는 심리로 일본여자를 좋아하는거임.
한남들 저기 가서 살면 되겠네! 천국이겠네 아주ㅋㅋㅋ 그렇게 스시녀들 좋아하는데 여권 수준 저 지경이니 성폭행 본능도 실컷 누리고 아주 딱인데?
우리나라는 여자가 좋다고 남자 꼬셔서 모텔 같이 가서 신나게 섹스해놓고도 몇달 후에 갑자기 남자가 기분 나쁘게하면  그때 성폭행이라고 해도 유죄 때리는 나라인데.. .. 일본이랑 우리나라는 다르긴 다르네..
저러니 우월한 선진국 대일본제국이라고 불리는거죠. 저나라가 우리나라보다 여성인권도 높은 나라라니까 본받으며 살아갑시다.
남자가욕먹을때는 공감오지게때려박으면서 여자한테뭐라그러면 한남이라욕하네 서로공감하면서 살아야되는데 얘들은 한쪽만 공감해주고있으니 참..
와 배댓이며 댓글들 왜이래요?  일본잘못을 한남들 이라며 싸잡아 묶어서 일본가서 살라는둥 하는댓글에  이상하다고 느끼는게 저만그런가요  한국남자들이 일본여자좋아하는거랑 저 성폭행범들 풀어준일본이랑 무슨관계예요? 다 무슨... 패미니스트신지
OECD 원정성매매 1위 한녀충 꼼짝마~~  한국 여자'만' 선진국 호주,일본 등에서 장기비자가 안나온다는 사실! 알고 계셨나용?ㅎㅎ  남자는 나오는데~~ 부럽지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
근데 일본 여성인권 진짜 낮은게 여성 상품화가 개지림. 일본 유학했을때 내가 크롭탑에 스키니 한번 입었다가 시부야에서 대놓고 가슴가슴 이소리 그 날 10번은 더들은듯 뻥안치고ㅇㅇ한국보다 더 ㅈ같은건 할배들이 대놓고 어린여자한테 부비대는거 야동 하도 많이봐서 현실인줄 앎ㅋㅋ그 밖에도 지나가는데 신음소리내질않나 평생 당할 성희롱 1년에 다 당한 듯 일본 ㅅㅂ
ㅆ발 한국인이라 다행이라 생각한 건 또 처음이네 신발 한국인이라 감사합니다;;
저번에 일본 nhk뉴스에서 봤는데 일본에선 여성이 거부할수있고 도망갈 수 있는 상황이면 성범죄 무죄라함ㅋㅋㅋㅋ 대단
아니ㅋㅋㅋㅋ 쟤네가 문제가 있는건 잘알겠어 근데 기승전한남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야 이것들ㅋㅋㅋㅋㅋ 희안한애들이네
베플들 봐라 지능 수준 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 거기에 공감 순위 찍는 한녀수준 ;; 이수역사건때 선동당해서 청원 30만 훌쩍 넘은 흑역사 쓴 이유를 알거같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남녀 싸움을 멈추세요.
뭐래? 베댓들. 돌았나
멧돼지들 놀이터네 여기 ㅋㅋㅋ
일본 여자인권 개파탄난거 맞는데 피해자가 사과하는건 그 놈의 메이와쿠 문화때문임 얘도 좋다는 건 아닌데 피해자가 남자든 여자든 사과해야 할 거 같은 분위기임
우리나라도 승리 구속 안된거 보면 다른 거 없는 듯 역시 영혼의 프렌드 한남 앤 일남
끼리끼리겠다 한남이랑 쪽녀랑 환상의 커플이겠네 ㅋㅋ
와 진짜 썪었네
페미(정신병)들이 우리나라 여성인권이 이슬람보다 낮다고 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  난민 대량 수용해서 여성인권 올리자!!
양남이 말하는 한녀...,ㄸㄹㄹ
계집들이 한국에서 여성인권이 너무 올라서 이제 더 신경쓸게 없으니까 이젠 일본여성들 인권까지 신경쓰네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첨부터 관심없으면 하기 개 힘들어여...
패디쪽은 모르겠고 내가 컴공과라 내 기준으로 말해줌. 컴공과 오는 사람들은 2가지 종류가 있음. 1. 원래 학창시절부터 코딩이나 컴퓨터쪽에 관심있는 사람들 2. 그냥 성적 맞춰서 온사람들  보통 1번 케이스가 오면 꿀빠는 경우가 많음. 왜냐하면 온통 본인이 좋아하고 잘하는것만 공부하니까 성적도 따라오는경우가 많고 그게 취업까지 자연스럽게 연결됨. 그리고 2번케이스. 참고로 나도 2번케이스임 고생좀 할거에요. 하다가 흥미가 생기는 경우는 솔직히 별로 없고 고생 많이함.. 특히 코딩쪽 뿐만아니라 수학,과학도 겸해야됨. 물론 물리학과나 수학과 정도는 아니지만요 ㅋㅋㅋ 본인이 이과쪽에 완전 관심이 없었다면 각오 좀 해야돼요. 그리고 취업은 본인 노력여하에 따라 천자만별이긴하나 확실히 패디나 문과쪽보단 기본적으로 잘되긴하는것 같음. 본인 뿐만아니라 주변 같은과친구들도 취업못하는 애는 없음. 그대신 못버티는 애들은 꽤 많음. 패디쪽도 그런지는 모르겠지만요. 케바케지만 야근 기본 깔고가는 경우도 많고..  장점도 있지만 단점도 분명함.
컴공이라고 취업문이 넓다고 생각하겠지만 솔직히 코딩 못하면 힘들어요...C언어나 파이썬 같은거 좀 해보고 판단해도 괜찮을듯 생각보다 코딩도 약간 재능이라 쉽지 않아요
어휴 종종 사진올리는데 생긴것도 20대 아닌거같구만 왜자꾸 20대판에 올리는거지;;
김정은 같음
응 다시는 올리지마 그리고 취직이나 해라.
보급형 킹기훈
왤케 자꾸 올려요 도용인가? 근데 몇 번 보다보니까 느낀건데 눈코입 생각보다 나쁘지 않게.생김 살빼면 많이 괜찮아 질 것 같은디
니가 두달전쯤에 올렸던글 보면 알지않냐? 서양녀의 얼굴보다 두배잖아. 아휴 니 얼굴크기로 전 부쳐먹음 배부르고도 남는다 돼지야 살좀빼
the flame will never die
에이스 뉴짤..
그냥 십돼지임 살이나 빼라
사진 자꾸 올리고 얼굴 크죠라고 질문 올리지 말고 살 좀 빼요. 그럼 조금 줄어들겠네요.
얼굴크기가 무슨 큰바위같네 지가보기에 남사시럽지않나 어휴
딱전형적인 키작은 남자의 모습  목없고 . 얼굴크고 , 뚱뚱 .. 아마 170일꺼야
이 사람 판에서 종종 본 거 같은데.. 본인이 직접 올리시는 거예요? 도용이에요?
김정은이 머리기른건줄 알았다야..
아..ㅅㅂ 좀전에 밥 먹었는데.
시11발아 제목앞에 혐주의 붙이고 올려라 좀ㅡㅡ
김정은 같음
진짜 본인임?? 무슨 자신감이래....
도용인가? 이분 자주 올라오시네 ㄷ 아님 자신감 뿜뿜?
살 빼면 머리사이즈도 줄어들지 않나...
지송 별로입니다.
축구공마냥 발로차고싶게 생겼어요
노래하는코트님 닮으셨네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 뭐 부모님이라 욕도 못하겠고
알았어 니 일기는 니 일기장에 써
여기 올릴 정신있으면 아무것도 아니다 무사전역해라
진짜 문란하다기보다는. 그런게 멋진거 좋은거인줄로 착각하는 철없는 애 느낌이네.
난 진짜 미친것 같은데 니가. 이제 20살 앞으로 뭐해먹고 살려고 이 짓거리냐 한 5년만 지나면 미친듯이 후회할거다. 거기서 나이 더먹고 27 28 되면 진짜 답 없는거지 아프리카BJ 유튜버 이딴거 하거나 그냥 창녀 되거나 뭐 미래가 없어. 넌 인생 그냥 끝난다고 보면되 거기다 클럽에서 남자 만나서 섹스해서 임신해서 애까지 낳으면 더 망하는거지 이게 현실이야. 세상이 호락호락한줄 아냐... 그렇게 아무 생각없이 인생 허송세월 쳐 보내면 그냥 망한다고 보면되
20살이 된지 5개월차에 몇 명이랑 짧게 연애했다면 도대체 얼마나 되는 시간동안 그 사람에 대해 파악했다는건지? 쉬운여자라기 보다는 그냥 문란해.
사진을 예로 들게. 사진은 보통 10만번 찍으면 고수소리 듣는다. 근데 중수 졸업 할 욕심에 파노라마로 100장, 1000장 찍으면 그게 의미가 있을까? 한장 한장 최선을 다해서 찍는 10만 컷이랑, 그냥저냥 아무거나 닥치는대로 10만컷이 같을까? 연애고수는 몇 명을 만났느냐가 아니라 누굴 만나서 얼마나 솔직하게 표현 하느냐인가 싶다.
판녀들 또 질투심에 눈멀어서 후려치기 하네...야 니가 좋으면 된거지 뭘 이런 애들한테 이상한거냐고 묻고 있어? 니가 클럽에서 남자 만나는게 좋으면 얼마든지 만나 그거 하나도 나쁜거 아니니까. 그리고 만약에 남자가 클럽에서 여자 만났다 5달동안 몇명 여자 만나봤다 그러면 다른 남자들은 오오 하면서 비결이 뭐냐고 너 대단하다고 할텐데 왜 여자는 클럽에서 남자 만났다고 하면  너 인생 그렇게 살지마라 문란하다 그딴소리나 들어야 하는거지? 그것도 성차별이고 여성혐오인거 아냐? 판녀들이 이렇게 여성혐오가 심한 줄은 몰랐네? 진짜 환멸난다....
그래도 기본적으로 정상적이고 풋풋한 연애 몇 번 먼저 해보고 나서 클럽연애로 넘어가야 하지 않냐??
쓰레기통에서 보석 찾는다고 나오냐??
친구들이 그래도 글쓴이 생각해서 충고해주네. 좋은 친구들임. 클럽에 정상인 남자가 몇이나 될 것 같음? 그남자들이 클럽에 온 여자들을 진중하게 생각하게 될 확률이 얼마나 될 것 같음? 그남자들과 연애해도 클럽에 안온다는 확률은? 나도 어릴적에 클럽 많이 갔는데 가는 년놈은 계속 간다. 만나는 사람 있어도 계속 가. 만남이 쉬운 만큼 헤어짐도 쉽지. 클럽에서 사귄 남친, 헤어지면 클럽에서 다시 또 볼껄ㅋㅋㅋ 유흥으로 사귄 사람은 확실히 오래 못가고 드러운꼴 볼 확률이 높더라. 어디에서 만난지도 중요하지. 아니면 글쓴이가 어디에서 만나든 사람 보는 눈이 아주 좋고 촉이나 감이 거의 정확해야 하고. 하지만 스무살에 사람 보는 눈이 좋을리가 없지. 이상한 놈한테 된통 당하고 후회하지말고. 가서 노는건 좋은데 연애대상으로 사귀진 마라. 그냥 선 긋고 남사친 정도로만 지내는건 괜찮지.
내주변에는 클럽에서 남자 만나는 애들이 단 한명도 없어서 니가 이상하고 문란해 보이긴해 ㅇㅇ 근데 성인이니까 니 자유지 시선도 그냥 감당하고 살아야지뭐
친구들이 면전에 다 대고 그런말 할정도면 니 행동 돌아보고 생각해보고 그래야하는거 아님? 나같음 충격받아서 당장그만둘텐데 아무리 어려도 그렇지 상황판단이 그렇게 안되서 물어보고 있냐? 베댓말대로야 정신 좀 차려 니앞이라 생각없고 문란하다로 말하지 니 뒤에서 니 친구들 지인들 사이에 너에 대한 평판이 어떨지 생각좀 해봐라 문란하고 생각없다로 끝이겠냐? 아 개?? 개 겁나 ㄱ ㅓ ㄹ 레야 이런말도 나올걸? 개 클럽겁나좋아하고 엄청 더럽다 이런말 안나올것같아?
클럽에서든 나이트든 돈좀잇어보인다아님 잘생겻다하면 몸대주는 여자들 많드라.평범한 직딩여자들도 그런여자들 마니 봄.근데 남자가 호구도 아니고 그런여자애들한테는 밥술모 모텔이 끝 한마디로 즐기려고 만난다 보면되지.왜냐 그런여자들이 많으니까..생각좀 하고 살아라.남자들이 클럽다니고 야한여자를 마음에 품을거 같냐?
버닝썬인가? 거기 클럽에 좋은 남자분들이 많다고 들었어요
만나 취집잘해서 팔짜피면대지 뭐... 그남자들에겐 enjoy대상일 테지만..
잘생기면 연락처는 주고받지만 계속 알고지내고 사귀는건 성격까지 고려한다 ...ㅋㅋㅋ 이부분에서 진짜 스무살 같다 ㅋㅋㅋㅋ 뭘 거기서 만난 사람이랑 그런거 생각하고서 만나냐 ㅋㅋ 성인이고 너 마음가는대로 해도 돼 문란해도 괜찮고. 근데 니 미래는 생각해가면서 살자
20살이 된지 5개월차에 몇 명이랑 짧게 연애했다면 도대체 얼마나 되는 시간동안 그 사람에 대해 파악했다는건지? 쉬운여자라기 보다는 그냥 문란해.
문란이라기 보단 몸 잘사리면 좋겠음 한국클럽에 좋은 남자 없다고 미국여자가 그러더라
나랑 사상 똑같다 나도 스물이고 너처럼 사는중 ㅋㅋ 인생 재밌지 않냐 스펙타클해~~
클럽이나 헌팅술집 믿거 아님?
난 진짜 미친것 같은데 니가. 이제 20살 앞으로 뭐해먹고 살려고 이 짓거리냐 한 5년만 지나면 미친듯이 후회할거다. 거기서 나이 더먹고 27 28 되면 진짜 답 없는거지 아프리카BJ 유튜버 이딴거 하거나 그냥 창녀 되거나 뭐 미래가 없어. 넌 인생 그냥 끝난다고 보면되 거기다 클럽에서 남자 만나서 섹스해서 임신해서 애까지 낳으면 더 망하는거지 이게 현실이야. 세상이 호락호락한줄 아냐... 그렇게 아무 생각없이 인생 허송세월 쳐 보내면 그냥 망한다고 보면되
길에서 번호따이거나 모임에서 알게된것도아니구 클럽같은 술집은 누구나 번호따고 번호주는 헤픈만남의 장소인데 그걸 좋다고연락하니 헤프단소리듣지
진짜 문란하다기보다는. 그런게 멋진거 좋은거인줄로 착각하는 철없는 애 느낌이네.
헤어지면 힘들지.. 근데 살긴함 ㅋㅋㅋ아마 글쓴이의 감정의 차이가 아닐까 ?
일베렙에서 한강갈 이유는 충분해졌다 이기야!
일베에서 나와서 당당하게 살면 어때요??  나이도 창창하구 너무 아쉬워요..
나가디져
일베랩보고 피식하고 간다
가라해도 안 갈거잖아 갈거면 아이디 주고가
가서 오리배나 한번 타고 와라. 여자친구랑 같이.  정말로 있다면.. 입대해야지
The famous river in Korea is the Han River.
한강 말고 대동강 추천
일베렙26이면 한강수온 어플부터 깔아두고 날짜만 잘 잡아봐!
네
일베렙에서 한강갈 이유는 충분해졌다 이기야!
일베 26렙 빼고 다 구라거나 다 진짠데 일베 26렙은 구라거나 / 아마 전자일듯
어서 광고야
주위의 친구들 중 끼가 많은 친구들을 추천해주셔도 됩니다!! 추천해주신 분 중, 계약이 성사되는 경우 추천인 분께도 소정의 선물 드릴게요♥
어 했으니까 제발 취직좀해라. 언제 취직할거냐.. 올해도 이렇게 허송세월 보내고 내년 또 기약할거냐?
비싸거나 아끼는신발신지마셈 클럽바닥 ㄹㅇ 쏟은술에 안주조각에 가래침, 담배꽁초 오져서 힐더러워지면 가슴뽀게짐
이런거 차단좀 안 하냐? 혐오글 작성으로? 니 형 동생 아빠 엄마가 사실 동성애자여서 똥꼬팬티입고 동성이랑 섹스한다고 생각해봐라 어휴 __ 미혼인 자녀가 게이돼면 그 집은 대가 끊기네 잘하는 짓이다
와 옷 진짜 예쁘다ㅠㅠㅠ 다이어트중인데 얼른 살 빼서 저런 옷 입어보고싶어
꼭 몬생긴년들이 못생겻다소리들으면 얼평이라고 차별이라며 쿵쾅거리고 어쩌다 이쁘다소리들으면 설레서 그걸로 3개월은 우려먹고댕기지ㅉ
사바사임. 난 내가 관심있어하는 애 말고는 다 못생겼다하는데 내가 관심있는 애한텐 무조건 이쁘다고함
멋지다 ㅎㅎ
힘든일이 많았는데 스스로 나아가려고 하는 모습보니까 되게 응원해주고 싶어요. 저도 그렇게 좋은 환경에서 살아왔던 건 아니라 자책같이 땅굴을 파고 들어가는 되게 답답한 성격이거든요, 회사를 다녀도 친해지기 어렵다는 소리나 듣고... 어떤 어플인지 물어봐도 될까요? 심리학도 꼭 공부하셨으면 좋겠어요! 화이팅하세요! 응원할게요!
식습관 차이지
1. 종합복지관이나 노인복지관은 주로 1급 원합니다. 2. 컴활과 운전면허, 운전 가능자 우대합니다. 참고로 회계도 하시면 좋습니다. 3. 컴퓨터활용 2급만 있으면 괜찮습니다. 4. 어떤 일보다는 노인, 장애, 아동 등 대상을 정한 다음 희망하시는 곳 지원하시면 좋을 것 같네요
아직 20대라 그러지 30대만 넘어가도 손주 보고 싶다고 노래를 부를거임. 그때되면 주변 친구분들 다 손주자랑 할때라서.. 지금은 엄마 입장에선 아직 어린 딸이라고 생각해서 그러는듯. 아에 남친에 대해 말 안하는게 나음.
옆에끼고 살고싶으신거예요
저희 아버지도 그러심ㅋㅋ 내 남친은 무조건 뭔가 맘에 안으시는 듯. 웃긴게 오빠 여친은 다 좋아하심
더 좋은 남친 만나길 바라는건 아닐까? 원빈 얼굴에 키 180넘고 재벌 남자?
1. 님이 혹시 집안의 물주  2. 엄마의 기대치가 높아서  3. 엄마의 성격이 원래 부정적이서.    고르시오...
나이먹고 남자친구있다고 말안하면 불안해할거임, 지금은 20대니깐, 아직 창창하고 이쁠나이이고 품안에 자식같아서 그런거같은데 30넘어가면 제발좀 만나라고할거임, 남친 만나면 그냥 말안하는게 나을듯
막상 연애안한다고 하면 불안해할걸요ㅋㅋㅋㅋㅋ
내 아이가 사랑하는 사람인데.  어떻게 저렇게 일방적으로 싫어하실까..   속상하시겠다
엄마가 니나이때 제대로된 남자를 못만나서 질투하는거임. ㅋㅋ 아마 재벌 아닌이상 몽땅 다 거부할껄,,ㅋㅋ
니 엄마는 탯줄을 아직도 안자르고 있네  어떤남자가 눈에 차겠니 남자만 불쌍하지 저런집 사위되면 참 볼만하겠구나
20대에 결혼 하지 말라는 것일듯?? 대부분의 부모님이 20대에 결혼하시구... 요즘 들어 하시는 생각이 왜 일찍 결혼 했을까 잖아? 나중에 인생 즐기고 나이차서 남친 데리고 오면 환영해 줄거임. 이게 참 사람이란게 젊은 사람은 20대에 연예 하다가 30대 되면 연예고 결혼이고 별 생각 없어지는게 문제. 잠는건 별개긴 한데... 여튼 보모의 시간과 아들 딸들 시간이 다르게 가는게 문제인듯. 대부분 격어 볼 수 있는 문제.
아니 난 또 20살 초반이나 되는 줄. 20살 후반인데 엄마 왜 그러실까?! 그러다 결혼 못할라. 우리 엄마도 그랬거든. 이유는 혹시라도 실수해서 임신 할 까봐. 근데 나도 엄마되고 나니까 완전 이해한다. 요즘 애들 ㅎ ㄷ ㄷ 하니까. 근데 쓴이는 20대 후반인데 그렇게 간섭하는건 문제가 있어보이는데?!혹시 넌 계속 돈 벌어서 나 봉양해라 이건가?
꼴깝을 떨고있네. 금쪽같은 내새끼인건 알겠는데 지딸만 귀한가 ㅋㅋㅋㅋ 내가 남자친구면 저런 대접받으면 개같아서 안만나지 ㅋㅋㅋㅋ 남자친구도 집에서 귀한 자식일텐데 말이지. 그냥 대충 재미로 만나다가 마음에 드는 결혼할 여자 생기면 바로 환승 할거같음.
너무 사랑해서 딸이 너무너무 아까워 죽겠어서 그런거죠 머 ㅋㅋㅋ
저희 부모님도 항상 그러세요 ㅠㅠ ..   저도 지금 남자친구랑 4년 정도 연애 하고 있는데 결혼할 나이도 되고 그리고 이제 결혼 얘기도 서서히 나오고 있어서 양가부모님께 인사도 드리고 하고 싶지만 저희 부모님이 남자친구를 너무 싫어하세요.   키가 작다, 직업이 별로다(시스템 에어컨쪽에서 일해요), 살고 있는 집이 별로다 등등 괜한 트집 잡으시고 그냥  깊게 사귀지 말고 헤어지라는 말만 몇년째 듣고 있네요 ㅠㅠ
엄마에게서 독립. 결별이 우선. 딸이 돈 벌면 안 뺏기려고. 결혼 반대도 하던데.
옆에끼고 살고싶으신거예요
저는 아빠랑 사이가 좋은데도 연애할때 남친 보기 전부터 다 맘에 안든다고, 심지어 남친 이름에 들어간 글자까지 트집 잡으며 그 글자 들어간 자기 친척 중에 빨리 죽은 사람 몇명 있다면서 맘에 안든다고 별의별 생트집을 하도 잡아서 헤어졌다고 한 번 거짓말까지 했었어요ㅡㅡ 아빠가 딸 뺏기는 느낌이라 그랬는진 몰라도 지금 생각해도 이해가 안되요.. 근데 남친 한 번 보자마자 완전 마음에 드셔가지곤 그때부터 우리 사위라고 하시데요.. 지금은 그 남친과 결혼 3년차 입니다. 글쓴이 어머님도 저희 아빠랑 뭔가 똑같은 마음에 그러시는 것 같아요.
평소에 니가 엄마한테 남친 안좋은것만 푸념한건 아니고?
아직 20대라 그러지 30대만 넘어가도 손주 보고 싶다고 노래를 부를거임. 그때되면 주변 친구분들 다 손주자랑 할때라서.. 지금은 엄마 입장에선 아직 어린 딸이라고 생각해서 그러는듯. 아에 남친에 대해 말 안하는게 나음.
잘 해결하길ㅋ
엄마랑 연 끊으면 됨
이런거 어떨까요 남성목소리를 녹음하는거에요 누구세요? 강압적인 톤으로 그걸로 대꾸 해주는거에요 ㅋ
그래서 모든 택배는 집앞에 놓아놓고 가라그래
문 안열어 주면 그만이지
아 안타깝네요 진짜 사회부적응자 맞아요 남자시면 군대 먼저다녀오세요 요즘 군대 애들 놀이터같아 잘 모르겠는데 많은걸 배웁니다 그리고 또 하난 본인이 바뀌어야해요 이게 제일 중요해요 여러 치료법이 존재하지만 끝내 자기자신과 싸움이에요
학교말고도 공동체를 찾아서 거기서 사람사는법을 배우세여 교회나 동아리 모임 등...
애들한태 먼저 다가가게 스스로 노력해야지 다가오기만 바라면서 눈치보고잇는건 바보같은짓임
거기 남성분 도와주세요!! 소리만 들어보면 수갑도 시민이 채운듯ㅋㅋ 여군, 여경은 진짜 왜 뽑는지
여경님 들을 뭐라하는건 아니지만  이번일은 좀 내가 생각하기에도 그렇더라  만약 칼이라도 휘두르는 상황이였으면 ㄷㄷㄷ
걍 병원갈때처럼 기본정보ㅇㅇ 생년월일 주소등
ㄷㄷㄷ 똥줄타겟구먼...
ㅊㅋ
25살인데 인생막막하지?30대 되면 더 막막하다.ㅋㅋ
스물다섯어려애기야~~~~!!!! 가능성을 나이에후려치지마라
같은나이 25살 친구로써 지나가다 한번디 던지고 간다. 25살 너가 느끼기엔 나이 많고 늦었다고 생각할지 몰라도 아직 창창하다 25살에 천삼백 못모은 인간들도 많아. 아직 정신못차리고 방황하는 애들도 있고! 올해 취업못하고 내년에 하면 늦을것 같다고? 아니? 전혀 너무 조바심 느끼지 않았음 좋겠어
이 글쓴이 현실 :: 25살에 집도 그냥저냥 잘살지도 못하는 것 같고 전문대나와서 취업 몇년 버티지도 못하다 알바인생 전전하며 여행은 좋아서 다니는데 모은 돈은 다른 전문대졸 취직한 애들 못해도 일년에 천오백은 모을 때 쥐꼬리만큼 모은 주제에 긍정적인 말만 기대하고 글 올림^^ㅋㅋㅋ 취직 위한 준비는 뭣도 안해놓고 여행은 히히 재밌다 다니다가 막막하다고 ㅈㄹ ㅠㅠ 불쌍하다...
난 지금 25살인데 여행 다니면서 쳐 노는중. 아 물론 나 처럼 하라는건 아닌데 세상은 넓고 할건 많아. 영어 공부고 하고있고, 시대에 맞춰서 새로운 공부도 하고있엉 친구 ㅎㅎ만약에 상황이 안 받쳐주면 이런조언이 미안할 수도 있겠다 그치만 젊을때 많은걸 경험해봐!!
26살 여잔데 아직 대학생이야 내 주변도 나포함 다들 시험 준비로  휴학을 많이 해서 졸업한 사람도 별로 없어 나도 솔직히 시험실패하고 학교 돌아간 케이스라 막막해 수업 같이 듣는 학생들도 다 나보다 어리고 내가 젤 늦은 거 같고..  그래도 우리 같이 열심히 살아보자
대단하네요 어린나이에 1300 이라니  20대초반 에 취업해서 1000만원이상 모아 적금들었지만 퇴사하고 방황하는 바람에 돈 다 쓰고  26살 에 100만원밖에 없네요 ;;  아직어려요 힘내요!!
안녕하세요 . 전 20대 후반인데요.저도 욕심이 많아서 20대초반부터 고민 엄청했어요. 마음을 이해 못하는건아닙니다. 동생 같아서 처음으로 로그인해서 댓글달아요. 아 최근 읽은책중에  <아프리카에서 화장품파는 여자> 추천드려요. 28에 아프카 떠나서 지금 사업하고 계신데 멋있고 부럽더라구요. 느끼시는게 많을거같아요.
다른 댓들 긍정적이네 난 좀 생각이 다른데 지금 그렇게 조마조마하고 미래에 대한 불안감이 크면 취업준비에 몰두해 여행은 여행대로 다녀야겠고 모은돈은 없고 어쩌라는겨 모든건 기회비용이 있다 하나를 포기해야 하나를 얻는거야 여행은 취업하고 안정적일때 가도 되잖아? 취업하고 여행다니는 사람 많단다.. 놀고는 싶어서 놀거 다 놀면 안놀고 열심히 미래를 준비한 애들은 뭐가되니?
댓글 저런거 보고 안도하지마라 심각하게 그리고 진지하게 생각하고 행동할 때 고민이 해결되는 것이지 막 어리네 아직 시간있어요 하지? 다 그 시간 있었어 근데 그냥 그렇게 있다보니 나이먹고 그렇게 된거야
32살에 신입사원도 많단다 넌 아직어령농
영어공부해서 워홀가보세요!
35살도 아니고 25인데 뭐가문제죠..?
친구야 나랑 동갑이네~ 나도 너랑똑같이 2년제 졸업했고 지금은 유통쪽으로 일한지 일년반 정도 됐어 유통 어느쪽 생각하고있는거야? 나는 학교졸업하고 학점도 너무안좋고 특수성이없어서 따로 중국어 공부해서 면세점으로 들어왔어 무작정 유통쪽으로 갈려고 유통관련된 자격증을 따기보단 목표하는쪽을 구체적으로 세워서 공부하는것도 방법인거같아~!나는 내년말까지만 일하고 삼년째 되는 27살에 모아둔 돈 가지고 중국으로 유학갈려고 하고있거든 ㅋㅋㅋ 난 사실 좀 더 놀고싶은 마음도 있어서 너랑 나는 어찌보면 반대되네 ㅎㅎ 그리고 우리 25이면 아직 어리고 충분히 더 즐길수 있는 나이인데... 내 친구들 중에서도 아직 방향못잡고 방황하는 친구들이 몇있는데 사회적인 시선때문에 너무 조바심 내는거 같아서 걱정이야 카페에서 이년동안 꾸준하게 일 할 성실함이면 뭐든 잘 될 거야 ! 너무 걱정하지말고 마음 편하게 가졌으면 좋겠어~
우리나라는 사회에서 결정해준대로 안 살면 인생 ㅈ망하는 줄 아네 진짜 ㅋㅋㅋ60대에서도 새로운 인생 사는 사람들 수두룩하다 25살은 진짜 새발에 피야 남들 하는 대로 안 하면 꼭 큰일나는 줄 아는데 절대 아니야
늦었다는 기준이 도대체 뭐임??? 평생 그렇게 남과 비교하며 살면 끝도없음. 연봉? 취업시기? 직업? 학벌? 모은돈? 도대체 그런걸 누구랑비교할건데? 같은나이또래? 비교해서 뛰어나면 만족하고 뒤떨어지면 절망할래? 애초에 부모다르고 유산다르고 유전자다르고 환경다르고 다~~다른데 또래남들과 비교해서 나자신을 메기는것만큼 어처구니없는건 없다고 본다.
친구들이랑 비교하지마 지금은 니가 부족해보여도 앞으로 어떻게 될지 모르는거야..25살이면 반빡반빡 빛나는 나인데 좌절하면 어떡해 돈도 모아놨고 치아교정도 부모님 손 안벌리고 했으면 잘한거야
관종도 아니고 그나이에 참 너도
25살이면 완전 애기다. 뭐든 할 수 있음.
30대에도 빚 많고 답없는 사람들 많아 나는 29살인데 너가 나보다 낫다..
배부른소리하고있네나이도어리면서
여자인거 같은데 4년제 나온사람은 그나이때 졸업하는 사람도 많음ㅋㅋ주변에 다 전문대 아니면 고졸만 있나
계집질
계집들은 군대 쳐안가니까 이딴 생각이나하지   남자들은 20살로 안가고싶음 ㅅㄱ
다른회사취업
좀 더 긍정적으로 살고 나 자신 사랑하기 사람 다 믿지말기. 다른건 괜찮은 경험이라 후회없어요.
........비트코인
괜찮아 팔 다리 멀쩡하면 살아갈 수 있어. 다만 멘탈만 잘관리해 친구들한테 열등감 절대 갖지 말고
26살로 돌아가면 뭐든 할거같은데 나는..
26살??? 전혀 늦지 않았는데... 이제부터 시작해도 됨 서른살 신입이 얼마나 많은데 요즘
ㅇ
틀을 정하면 안되요 이게 좋고 이게 나쁘다 하는 틀 , 틀에 벗어나고 직접 좋아보이는 사람과 말도 걸어보고 부딛혀보는수 밖에 없어요
지금 하는 고민은 당연한거에요!!! 알바도 해보고 사람도 만나면서 내가 뭘 할 때 즐거워하는지 뭘 하면 행복한지 생각 해 보고 경험 해 보세요.. 지금은 뭘 해도 할 수 있는 나이에요!!! 대학을 다시가도 좋고 새로운걸 배워도 좋고 새로운 일을 해봐도 좋고...
잘살아야지 멀어떡게사니?
유아교육과면 키즈유튜브하세요. 제가 키즈유튜브쪽 전문임
괜찮습니다 그런 걱정 하기에는 미래가 밝아요 파이팅!!
20대는 다 그럼. 자연스러운 과정임.. 근데 여기서 인생이 갈림. 기회가 찾아오기를 기다리는 사람과 내가 기회를 찾아나서는 사람. 무슨 일이든 일단 시작을 해야 변덕쟁이가 찾아온다. 기회...
서른되면 그땐 젊었었는데....함 젊은 나이임
26살에 대학입학했어요 지금 32 다름애들이랑 비슷하게 사회생활 중 늦어봐야 1년 늦었음
26이면 뭐든 할수 있어요 뭘 잘하는지 생각해보고 전과을 하거나 전문대을 알아봐도 좋을것 같구요 직업은 좋아하는것보다 잘하는걸 선택하는게 좋겠죠  특별히 없다면 배우면 할수 있는 일을 찾으면 되요 힘내시길
26살이면 정말 뭐라도 할 수 있는 나이예요. 물론 본인은 답답하고 막막하겠죠. 편입을 하던가 아니면 자격증을 따세요. 친구들이 먼저 취업했다고 절대 앞서나가는거 아니예요. 제가 친구들비해 일찍 취업했지만, 30대후반인 지금 저보다 몇년 늦게 취업한 친구들이 더 잘나갑니다.  힘내세요~~!!
ㅠ
아 어디사는진 모르겠는데 요즘 정부에서 주는 '구직활동 지원금'이란게 있어. 전국 다주는걸로 알고있는데 우리지역이 젤 늦었다고 하더라구. 면접, 자소서도 봐주고 나한테 맞는 직업도 같이 찾아봐주고 1:1로 나한테 맞춤직장을 찾아주면서 매달 30만원씩 최대 6개월 지원해주는 프로그램도 있으니까 찾아보도록해.나는 그걸로 학원을 등록해서 배우고있엉 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ애기야 난 30살인데 아파서 일을 몇년간 오래쉬었어 근데  다시 처음부터 시작하려고 '난 20살이다'라고 생각하면서 처음부터 쉬운거부터 차차 배워가려고 학원등록하고 배우고 있어 여태 쌓아오던 스펙 자격증 다버리고 말이야 우리는 할수있어 아직 우리는 어려 ㅋㅋㅋ우린 너무 어리다 정말...난 내가 정말 아무것도 모르는 햇병아리라고 생각하면서 긍정적으로 하나하나 배워가면서 쌓아가고 있단다 괜찮아 천천히 해나가자 알겠지???
전문대인데..휴학 그렇게 오래 쓸수있나..? 돌아갈마음 없으면 그냥 자퇴하세여,, 26에 전문대 휴학...솔직히 좀 노답임
늦지 않았다.. 지금부터 시작하면된다.. 지금부터 준비가 필요하다고 말했지만.... 시간만 보낸다면...  1년뒤에도 똑같이 후회하고 있을꺼야..  지금 하고 싶은걸 끝까지 즐겨봐~ 어떤일이든 힘들꺼야... 하지만 10년뒤엔 그분야에 전문가가 된다면.. 돈도 따라올꺼야... 포기하지말고 니가 하고 싶은 일을 끝까지 추진해.. 만약 유아교육과를 계속 유지한다고 봤을때... 어린이를 위한 체험학교도 가보고, 축구교실도 가보고.. 분야에서 같이 성장할수 있을 계속 해봤으면 한다.
뭔가 활로만 잘 찾는다면 29, 30살에 취업해도 먼저 일 시작한 친구들 연봉도 금방 따라잡음.. 내 베프 중소기업에서 월급 220 받으며 일하다가 얼마전에 대기업으로 3800협상해서 이직함 (경력1년이고 31살) 그리고 또 다른친구는 4수 해서 인서울 중위권 대학교 가고 공익 2년도 하고 해서 29살에 첫 취업했는데(휴학X) 지금 6년차로 일하는 나랑 초봉 같음; 물론 난 중소기업, 친구는 대기업이지만.. 이렇게 되는 경우도 있으니 자신감 잃지 말라고 해주고 싶음
계속 무언가를 해보면서 자신의 길을 찾아가보세요. 우리나라는 대부분의 20대가 다 그래요. 그동안 일관된 교육과정만 밟아왔지 내가 뭘 좋아하고 뭘 해야하는지에 대해서는 아무도 이야기 해주지 않았기에 20살이 되서야 자기 진로를 걱정하고 알아보게 됩니다. 구조적인 문제이므로 많은 20대들이 다 경험합니다.
난 26에 편입했었는데 졸업할때가 28이였음 안늦음. 맞는 적성을 찾아보세요
1. 머리 좋고 집에서 지원 가능하면 공무원 준비. 2. 학점은행제 알아봐서 학사 또는 전문학사 취득 후 4년제 대학 편입 3. 이도저도 아니면 전문대 공과 나와서 대기업 생산직 도전. 4. 중소기업 공돌이
저도 엄빠가 이혼하고 저랑 누나들이 아빠랑 같이 살았는데  아빠는 맨날 출장 다니셔서 할머니 손에 컸고 할머니가 돌아가시자 유산받고 아빠가 지 여친이랑 살려고  누나랑 저 내쫒아버림  근데 뭐 이혼하고 부모님들도 외롭고 언제까지 자식이랑 살수는 없으니까  기러는건 이해하지만 ,..
아 뭐라 할수가없네요.. 나이가 어떻게되시나요?
뿌룩
의안이야...
나 초롱초롱 한데 궁금하당..
2살차지만 25랑 27은 너무다른데요 27정도면 아 요새치고 좀빨리갔나부다~ 인데 25면 결혼하긴 많이어린느낌이예요
이른 편이죠. 27살인데 주변에 결혼한 친구 아무도 없어요ㅎ
저는 29인데 제 주위 결혼한 여자 한명도 없러요. 다들 남자가 초 부자/존잘남 아니면 결혼할 필요 없다생각해요
자리가 빨리잡힌 케이스거나 집이 잘살면 27살 결혼 괜찮은듯 너무 많지도 적지도 않고 정말 딱 예쁜나이같음... 요즘 30넘어서도 많이한다는데 글쎄...의외로 30전에 하는사람들 많은데..
솔직히 아무생각안들어요. 그냥빨리갔나보다..? 전 27에했는데 지금결혼3년차 아직 아기없구.딩크는 아닌데 둘이 즐기려고 신혼오래 갖는중에요. 연애하나 결혼하나 별차이없고 경제적으로 더 풍족해서 지금이 더 즐겁네요.  아마 어떻게 사느냐에따라 생각하는게 다르겠죠? 둘다 직장도 변변찮은데 덜컥 결혼해서 애를 가졌다거나. 아님 결혼해도 여전히 철없는 행동하며 산다거나 하면 뭐하러 일찍 결혼했나 생각들겠죠. 그게 아니면 그냥 아무생각안들어요.~
빨라도 늦어도 다 장단점은 있지.  빠른게 장점이라면 어차피 결혼할거면 몇년이라도 더 빨리 자리잡아가며, 아이를 가질거라면 그 아이는 또래에 젊은 엄마아빠를 둔 아이가 될 수 있지. 단점이라면 이른 나이에 한 가정을 꾸려나가는 부부의 일원이 된다는 책임감을 가져야하고, 여태껏 나 중심으로 살아왔다면 결혼한 후로는 가족을 중심으로 살아야한다는게 답답할 수 있지.  또한 상대적으로 다른사람들보다 세상 사는 경험이 적을 확률이 높으니까 한 평생 함께할 배우자를 적절하게 받아들이지 못할 수도 있지. 근데 이건 뭐... 워낙 케바케니까. 사람이 100명 있다면 사는 방식도 100가지니까 정답은 없어. 당신은 당신의 인생을 스스로 결정하고 만들면 되는거야.
제 기준으론 너무 아까워요
언제하느냐보다 누구랑 하는지가 중요해요 전 20대때는 결혼생각없어요. 나도 날 잘 아직 몰라서..늦더라도 나랑 잘맞는 사람은 어떤사람인지 보는 안목과 확신이 어느정도 생겼을때 만나서 결혼하고싶음
다 자기 환경과 능력에 따라 다르죠. 제 베프는 24살에 취직하고 결혼했어요. 본인이 원하면 하시는게 좋아요.
고등학교 동창 중에 집이 꽤 잘 사는 애가 있었는데 대학 졸업하고 2년인가 있다가 결혼함. 애초에 직장 구해서 일 할 생각 없어보였고, 부모님도 험한 일 하지 말고 건물에 세나 받으며 편하게 살라고 했다 함.  암튼 대학 졸업하고 여행이나 다니다가 부모님이 중매 해 준 부잣집 남자랑 결혼함.  20대 중반 밖에 안 된 터라 잉? 왜저렇게 빨리 결혼해? 싶었음. 대학 졸업한 거 아깝지 않냐고 물었는데 뭐가 아까워? 난 굳이 스트레스 받으며 직장다니기 싫어. 라고 반문하는데 할 말이 없었음. 결혼 해서도 가사도우미 두고 백화점, 호텔, 해외 등 좋다는 데는 다 돌아다니며 편히 살았음. 아이도 30 되기 전에 둘 낳았는데 입주 베이비시터 두고 미혼일 때랑 크게 다르지 않게 사는 것 같음. 친구들 모임에도 혼자 잘 나오고 남편이랑 둘이 여행도 자주 다님.  집에도 가봤는데 드라마나 영화에 나올법한 집 처럼 꾸미고 삼. 6살, 4살 남자애가 둘 키우는데 너무 깨끗해서 깜짝 놀람. 아무튼 돈 좀 있는 집들은 딸 결혼 시켜도 고생하며 살지 않는 거 아니까 이왕 하는 거 일찍 시키기도 하는구나 싶었음.
신체학적으로 여자는 노화속도가 남자의 약 2배입니다(피부노화 피부 층이 얇은 것때문에 여자가 1.5배 가까이 빠릅니다.) 또 여자는 평균 17세에 성장이 멈추는 반면 남자는 23세까지 성장하기때문에 여자나이의 반이라고 봐두 무방합니다. 여자랑 남자는 다릅니다. 정신연령도 남자 30대중반하고 20대랑 별로 차이안남 나이먹어봤자.
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)~
빠른편인데  이 남자다 싶음 결혼 하는거죠ㅋ  아이는 선택이구요. 보통 직장이나 결혼자금 때문에 서른넘게 되는거 아닌가요ㅋ
옛날에는 27-28살이 제일적령기 같았는데 요즘은 취업도늦고ㅜㅜ다들 결혼늦게해서 여자27살이 결혼한다고하면 벌써?소리가나옴.한30-32살이 오히력 적령기같은느낌
친구 24에 결혼했는데 사고 친 것도 아니었고 이년 지났는데 아직 애도 없음. 친구는 졸업하자마자 삼월부터 취직했고 준비해서 그해 말에 결혼함. 절대나이보다 중요한 건 그 사람의 상황인 거 같음. 휴학해서 아직 졸업을 안 했다던가 취직이 안됐다던가 하면 그 나이가 너무 이르고 결혼하고 안 어울리는 나이인데 대학 졸업하고 취직했으면 못할 나이도 아니지 싶음.
인생이 제 2막의 시작은 결혼이 아니라 아이가 있냐 없냐 인거 같아요 좋은 짝꿍 좋은 가족 만났으면 결혼 빨리해서 둘만의 시간을 많이 즐기는것도 좋지요
제가 26에 결혼해서 하자마자 애기 생기고 27에 낳았는데 절대절대절대 늦게하세요^^ 20대 다 즐기고 하세요 꼭!!!!!!!
신체학적으로 여자는 노화속도가 남자의 약 2배입니다(피부노화 피부 층이 얇은 것때문에 여자가 1.5배 가까이 빠릅니다.) 또 여자는 평균 17세에 성장이 멈추는 반면 남자는 23세까지 성장하기때문에 여자나이의 반이라고 봐두 무방합니다. 여자랑 남자는 다릅니다. 정신연령도 남자 30대중반하고 20대랑 별로 차이안남 나이먹어봤자'
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)'
미친짓이지. 그이쁜나어에 뭐하러
저는 우리나라 꼴페미들의 현실을 안타깝게 보는 사람입니다. 소개팅에 대접받으러 나오고 데이트 비용 내주길 바라는 꼴페미들 볼때마다 어이가 없습니다. 속마음은 데이트 비용을 다 내주길 바라며 지가 커피 한 잔 사는 건 케바케입니다. 이게 바로 꼴페미 아니겠습니까. 지돈은 지한테만 쓰고 남자는 대출 내서라도 차사서 데이트하러 데리러 가야하고. 그러면서 남자 2 ,3 명씩 비교해가며 고르는 꼴페미들 보면 어이가 없습니다. 남자들이 정신차려야죠
주식투자해보셨어요? 인생은 투자의 윤회 그자체입니다. 주식투자해보시면 아니 모든 투자가 그렇지만 조금 아쉬울때 빼야지 괜히 더건지려다가 폭삭망하죠~ 세상에 모든 이치가 그렇답니다.연애도 마찬가지에요 25살? 어리다고? 네 물론 어립니다 하지만 주위사람들의 평가와 본인이보았을때 결혼상대자로써 훌륭하다싶으면 가차없이 결혼하는거에요.  나중에 20대후반 서른넘어가서 만나는 남자가 그 때만난 남자보다 분명 후달립니다. 이게 사회입니다. 결혼은 주식입니다 여러분~ 이리재고 저리재다가 분명 큰코다칩니다.  인생 버린다고요? 그건 자녀가 나올때나 하는이야기고요 콘돔끼고 sex하면 아무 문제없습니다.
우리 가족중 한분이 25인가? 26쯤에 결혼하신걸로 아는데 사대 졸업하고 임고 패스해서 자리 일찍 잡았음. 본인이 자리 못잡은 케이스면 아무리 좋아해도 결혼하지 마세요. 나중가면 진짜 힘들어져요. 자리잡아도 결혼하면 여자는 정말 많이 흔들릴 수 밖에 없는데;; 더구나 자리도 못잡으면 힘듦. 아는 사람이 대학졸업하고 바로 결혼했는데... 사실상 사회경험 전문해서 취업도 힘들거임.. 전문대 나왔는데.. 본인이 자리 못잡았음 절대 결혼 ㄴㄴ
제가 딱 27에해서 지금 첫째가 초등2학년, 둘째가 6살인데요. 첫째의 경우 유치원부터 초등학교까지 내내 엄마들 사이에서 막내예요ㅋ(둘째는 가끔 나보다 어린엄마가 있음 근데 거의없음) 요즘치고는 이른감있지만 일찍 가정을 꾸리니 삶도 빨리 안정된 느낌입니다 얼른 키우고 내 시간 가지려고요~~ 괜찮은 배우자있음 결혼하는거죠 그런데 친정엄마는 많이 아쉬워했어요ㅠ 그래도 아직 쌩쌩하니 일하면서 애키우는거 할만합니다;; 언니들이 나이들면 체력이 딸린데요 슬슬 흰머리에 노안오고있다며 넋두리; 애들도 젊은 엄마 좋아해요   결론적으로 먹고살 기반 ╋ 좋은 배우자감 있으면 하는것도 괜찮음~  자가로 시작(최소 전세), 안정적 직장이나 사업체, 양가부모님의 서포트해주실수 있는 능력 등... 안타깝지만 이게 현실임 결혼하고 애낳으면 돈 못모음
헬스클럽은 클럽보다 더 즐거운 곳이다 라는 말이 있습니다. 오늘부터 실천하세요  혼자서도 문제 없습니다.
클럽좋아한다는 애들치고 이성한테 환장 안한사람 본적없고 "춤만추러 간다"는 말은 "호감형 못만나면"이 빠진 말이다.  주변에 저딴 소리하는 남녀들 하나같이  이상형이랑 눈맞으면 담날 오후까지 연락안됨.
지팔자 자기가 꼬는거지 뭐. 클럽가서 뭐 못생긴 남자들 들이대면 그거로 자존감이 채워짐? 그럼 문제임. 버닝썬 터지고 승리는 구속도 안됐는데 이런글 올라오는거 보면 국민은 개돼지가 맞네. 단순히 노래틀고 놀고싶으면 친구하고 파티룸을 빌리던가.
헬스클럽은 클럽보다 더 즐거운 곳이다 라는 말이 있습니다. 오늘부터 실천하세요  혼자서도 문제 없습니다.
엉만튀에 부비부비하고싶다
클럽한번도 안가봐서 예전에 친구들이랑 가기로 날잡자마자 버닝썬터져서 다들 무산됨..그리고 난아직 한번도못갓지ㅜ 즐길수잇는 21살에ㅜㅜ
클럽 한번도 안가봣는데 궁금
글쓰신분거는 작아서 꺼내도 파묻혀서 안보이니까 그러죠ㅋ 물론 스마트폰을 주머니에서요
아니 저건 남자인 내가봐도 범죄야 범죄 xx를 꺼낸자체가 죄야 풍지물란죄부터해서 상대방에게 보여준거 이것도 성범죄야 쉴드 칠걸 쳐야지
부모님께서상위 20퍼센트시네 쏘나타만 빼면 근데 글쓴이 당사자 나이랑 가족관계 동생이나 형이나 이런걸 알아야지 외동이면 은수저로 살만하겠지 형제자매가 있다면 백수로는 못살꺼야 특히 형있으면 위험하단다 은수저들이 평생 은수저라고 생각하는 경향이있는데 은수저도 나름 노력안하면 흙수저되기 다반사야
20살인데 예체능 아니면 재능 찾기 힘들지..하고 싶은거 잘하는거 둘다 같은거라 난 생각함. 잘하면 잘하니깐 더 하고 싶고 하고 싶은거 계속 하다보면 잘하게 되고 근데 살아보니깐 하고 싶은 것 보다는 잘하는 걸 오래하게되더라 내가 뭘 잘하는지는 자신이 알겠지ㅋㅋ 힘내라
잘하는거찾으려면 걍 이것저것 하다보면 자동으로 재능발굴됨
ㅡㅡ   아니 그냥 돈많은애랑 돈없는애 붙여놓고 뭘 고르라는건지? 돈없는애가 정신상태는 어떻고 뭐 다른 정보가 있어야 비교하지..
이건 ㅋㅋㅋ상대가 안되잔아
전자면서 개념찬 놈이면 콜
하나 말이 안되는게 소득활동이 없는데 국민연금을 할수가 있나?? 내가 알기로 국민연금은 소득활동때 납부한 보험료에 포함되는건데...국민연금을 낸다고??
저 3~4달 걸렷서요
ㅋㅋ힙업 잘안되던데 꽤 오래걸릴듯 꾸준히
살찌면 됩니당~~~
세상에 공짜없단다... 자기가 잘나야, 그런 수준의 남자 만나는 법이야. 그게 외모든(외모 유지하는 거, 뭐 그것도 결국 노력이지만... 보통, 외모는 어느 순간, 감가상각되는 시점에 들어설거야.), 지적 수준이나 교양이든....  쥐뿔도 없으면서, 큰 거 바라는건... 욕심이고, 그 자체가 거지 근성인거지. 그니깐, 그런 친구는, 그런가 보다하고..  너는 그냥 너 삶에 집중해! 시간 아깝다.
저런얘들이 취집활동이 여의치 않으면 페미니스트로 전직해서 1인여성가구 지원해달라고 징징대고 여성이 임금을 남성에 비해 63프로만 받니 어쩌니 하면서 그냥 아무것도 안하고 누워서 아가리만 벌리고 지원해달라고 징징대는 한심한 여성으로 진화함
나이먹고 부모님이랑 3만원 긁은거가지고 싸울 정도로 경제적으로 경쟁력이 없으니 그런 남자만 찾아다니는거겠지 뭐
잘사는집에 시집가서 자기집에 무임승차 했다고 시어미한테 시집살이 호되게 당해봐야 정신 차릴라나 ㅋㅋㅋ 세상에 공짜 점심이 어딨음 ?
이런 여신이면 그런 남자 만날 수 있음 모든 남자들의 이상형 여신 자연미인 동안 청순 상큼 귀티 나고 재벌가에 시집갈 상
근데 그 잘사는남자애들이 니 친구를 거들떠나볼까?
그친구는 훗날 이렇게 돼. https://www.sedaily.com/NewsView/1VJ5WLD1JR
세상에 공짜없단다... 자기가 잘나야, 그런 수준의 남자 만나는 법이야. 그게 외모든(외모 유지하는 거, 뭐 그것도 결국 노력이지만... 보통, 외모는 어느 순간, 감가상각되는 시점에 들어설거야.), 지적 수준이나 교양이든....  쥐뿔도 없으면서, 큰 거 바라는건... 욕심이고, 그 자체가 거지 근성인거지. 그니깐, 그런 친구는, 그런가 보다하고..  너는 그냥 너 삶에 집중해! 시간 아깝다.
레알 여자가 쓸데없이 자존감 개높은 시기가 20초반ㄴ인듯 ㄷㄷ 존못 돼지 찐따녀도 지가 외모 좀 된다 잘사는 남자랑 매칭된다고 자위질하는 나이ㄷㄷㄷ
으...취집하려고 하는구낭 외모는 이쁘닝?
정떨어질거없음. 요즘같은 시대에 누가 사랑으로만 연애하고 결혼함? 다 조건 보고 따져가며 하지. 그러니 이혼율도 높으면서 출산율도 낮고 결혼도 잘 안하려하지.
니가말해줘라 잘사는색히들도 잘사는련들만나고싶어한다고
ㅈㄴ 매력쩔고 사교성좋고 성격좋고 센스있고 웃기거나. 엄청 이쁘면되지
무조건 예쁜애
깬데...대머리 무조건 거른데..여자들 무서움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 클럽아니면 펍 ㅋㅋㅋ근데 클럽일듯
저거 페이스
찜질방?
경로당 임마
글쓴이조차 말한번 안섞어본 중학생들을 댓글쓰는 계집들이 성희롱범을 만들어버리네. 계집들이 머가리에 피해의식 낭낭하고ㅠㅠ
남고다니는데 성희롱을 직접적으로 쌤한테 하진않고 쌤있는데도 야한얘기를 대놓고 하긴합니다.그래도 고딩쯤되서 수위는 지킴.근데 뒤에서 성희롱이 ㅈㄴ나오긴함.예쁜쌤이면 그년 ㅈㄴ먹고싶다 이런얘기나오고 못생긴 쌤이면 ㅈ같이 생겼다 줘도 안먹는다 이런소리나옴.
학원은 어자피 다 똑같아.. 밑에 댓글에 뭔 성추행, 성희롱이야ㅋㅋㅋ 말같지도 않은 소리 하고있네ㅋㅋㅋ 그냥 대답잘 안하거나 조용하거나 그래ㅋㅋ 걱정마ㅋㅋㅋ
너 성추행 성희롱할지도
나 남자고3 4명있는반 두번 해봤는데 걔네끼리 친한지 안친한지따라서 격하게 나뉨.. 한번은 걔네끼리 안친했는데 진짜 딱 수업만하고 딴얘기도안하고 시간이나 약속같은것도 딱딱지킴. 누구하나 뒷쳐지면 걔도 열심히해서 따라잡으려고 노력하고.. 근데 걔들끼리친하면 다른애 한마디 할때마다 거들고 지들끼리 피씨방갔다가 늦게오고 꼭 아프고나 가족약속이 같은날 생김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱봐도 째고 놀러간거지. 사춘기남자애들이 이렇게 수다쟁이인거 강사알바하면서 알았다ㅜ
단지 알 필요가 없는 것을 모르는게 될 수도
이번엔 내가 대쉬할게^.~
그니까 글쓴이는 전제조건이 여자는 창년이라는거내... 남자는 최저시급받는 알바생이고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌려깍는건지. 빡대가리인건지ㅋㅋㅋ
이거 여자년인지 남자놈인지 모르겠지만 이 나라 여자들을 싹다 창녀 디폴트값으로 만드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐이런 썩은 묵은지같은 뇬이 다있냐 남자면 여자 욕먹일라고 쓴글 같은데  인생참 한심하내
이거 창여들이 쉬는날 돈받고 남자한명이랑 만날때 하는거잖아 이제는 창여도 판에다가 당당하게 글쓰냐? 아참 판녀=창여 였지  깜빡했네
아니 어디서 말도 안되는 소리 주워들은거 가지고 글썼다가 욕만 먹네... 그냥 사귀지 마라 만나는 남자 시간이 아깝다.
페미언냐들보기에 불편한글 = 일베지? 한남이지?주작이지?
남자가쓴글이잖아 딱봐도;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴글 쓰지마 같은 찌찌 달고 태어난게 쪽팔린다
크~~ 여자들도 여자들의 직업을 디폴트값으로 창녀라고 두는구나??? ㅋㅋㅋㅋ
하 지랄을 논리적이게 하네..
하여간 한국여자들 창녀짓 하는거 알아줘야해 어휴...
연애를 성매매하듯하네
난 진심 궁금한게 남자들아 너희 어머니들은 시집올때 얼마가지고오셨니?
ㅋㅋㅋㅋ 여자는 챙녀 시급기준이고, 남자는 최저임금 기준??ㅋㅋㅋㅋ 참 대단하다 화이팅해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
??이논리면 월500버는 남자와 300버는여자가 데이트하면 하루에대한 기회비용이 남자가더높으니까 여자가 내야됨???
데이트 대신 유흥업소 ㅋㅋㅋ 창녀 마인드로 만난다고 광고하나?
어떤 정신나간놈.년이 성매매에 빗대어 자기 이성친구를 기회비용을 따지냐.. 수준이 아름답구나 정도껏해야지
응 돌려서 여자들 까려는거 개티나~ 현실은 저런 생각하는 여자들 거의 없어~
30대 어쩌고에서 글쓴이는 남자임을 확신한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글 꼬라지 하고는
밥값이 화대야? 싸긴 하네.
몰라 임마 그게 뭐 중요해 내 앞날도 모르겠는데 내일도 노가다 나가야 하는데 후..
근데 윤열이니?
ㅋㅋㅋ 화이팅. 나도 재수 했는데 내 인생에 가장 잘한 결정임. 인생 길게 봤을 때 1년 투자해서 대학 바꿀 수 있는거 투자대비 효율성이 이렇게 좋을 수 없다.
화이팅ㅋㅋㅋ 대학에 재수생많음 대학생활은 걱정말고 공부 열심히하세요
헤헤 부럽다 난 0수 했는데 헤헿
교정후에 미니쉬 가능해??? 나도 교정 마음에 안들어서 라미네이트 알아보고있는데 미니쉬 좋다그래서ㅠㅠ 유지장치 하고 있는데 아랫니랑 윗니 다 가능할까???ㅜㅜ
친구는 인생 성공했네 수술 성공한것도 인생성공이지만 쓰니같은 친구 딱 1명이라도 있는게 젤 성공한 인생이지 뭐ㅎㅎㅎㅎ
쓰니 진짜 속 깊다...ㅜㅜ 그 친구가 좋은 친구 뒀네
자기합리화긴하지만 수술도 용기잇는사람이 하는듯.. 하고나서의 주변 악담과 뒷담, 비용까지 다 감당할 자신으로 자신의 컴플렉스를 없애든 이뻐지기위해서든 본인이 하겟다는데 주변에서 욕좀 안햇음좋겟다 이런친구 얼마나 이쁘냐
내친구 나 쌍수한뒤에 새로만난애들한테 별로 차이 없다면서 내 과사뿌리고다님ㅋㅋㅋㅋㅋ 열폭 다 티나는데ㅋㅋㅜㅜ 나도 쓰니같은 친구 두고싶다
베프라고있는 내친구는 쌍수하자마자 얼굴달라졌다고 인생도달라지는줄아냐던데 넌 참 애가됬다야
딴소리지만 양악수술이 다 성형수술은 아님. 내친구는 정말 위아래 턱 교합이 너무 심하게 맞지 않아 씹기도 어려울 정도였고 양악밖에 교정할 방법이 없어서 양악함. 양악 했을땐 너무 아팠지만 한 후 삶의 질이 완전히 달라졌다고 했고 수술 잘됐는지 지금 시간이 꽤 흘렀지만 부작용 없음.
진짜 괜찮은 인성 가진 애네 니 친구는 너 하나만으로도 정말 복받은거야 니 자자손손 잘살고 부모님 무병장수하고 부자돼라
진짜 친구 잘만나거 부럽네요. 친구라 생각햇던 @이랑 교정때문에 같이 치과다녓는데 걔는 돌출. 난 심한 부정교합이엇음(라면도 앞니로 못자르고 윗니가 아랫니덮음) 교정으로 될줄알앗는데 하악을 해야한다해서 심히 고민함. 금액과 안전때문에. 근데 교정만으로는 지금과 차이가 없다길래 큰맘먹고 수술과 교정 완료함. 같이 치과다니고 상담도 같이 받앗으니 모든과정 다 그@이 지켜봄. 근데 주변엔 내가 성형에 안달다고 성형하고 얼굴 그대로라고 돈아깝다고 욕하고다님. 나중에 알고 싸우고 절교햇지만 진짜 다시생각해도 화남. 난 하악을 성형목적으로 한거아님. 이뻐지든 안이뻐지든 큰 욕심 없이 수술 잘되고 앞니고 무언가 자를수 잇단거에 만족하며 지냇는데 저런게 뒤통수 칠줄몰랏음.
성형 한 사람들 뭐라 안하는데 제발 안한척 하지말고 솔직하게 사실 밝힐 것.
뼈수술은 무너져.지탱을못해서. 정말 앵간하면 하지 않는게 좋다.
쓰니 진짜 마음이 참 이쁘다
친구는 인생 성공했네 수술 성공한것도 인생성공이지만 쓰니같은 친구 딱 1명이라도 있는게 젤 성공한 인생이지 뭐ㅎㅎㅎㅎ
혹시 걔한테 남자 생기면 과거 사진 하나 쯤은 꼭 보여줘라 걔가 남자 인생 조지는 것이니까
쓰니 진짜 속 깊다...ㅜㅜ 그 친구가 좋은 친구 뒀네
자기합리화긴하지만 수술도 용기잇는사람이 하는듯.. 하고나서의 주변 악담과 뒷담, 비용까지 다 감당할 자신으로 자신의 컴플렉스를 없애든 이뻐지기위해서든 본인이 하겟다는데 주변에서 욕좀 안햇음좋겟다 이런친구 얼마나 이쁘냐
나도 동생 친구 봤는데 엄청 예뻐 딴사람 됐더라... 거의 안 했다길래 눈 코 입 다 한거 아냐? 라니까 맞다네-_-;;
그냥 셔츠에 치마나 단정한 원피스요. 영업직은 아니라서
저는 시스루요*-_-*
그냥 셔츠에 치마나 단정한 원피스요. 영업직은 아니라서
저는 시스루요*-_-*
나는 그냥 만나서 스트레스인 사람은 두번 안 만남 연락씹음 우연히 마주치면 웃는낯으로 핑계됨 몇번피하면 바보 아닌 이상 눈치채고 나가 떨어짐 중년의 나이로 살아오면서 느낀건데 그런 인간들은 알려줘도 모름 내말을 듣고 각성할 사람들은 애당초 그런짓을 안 한단 말이죠 내가 쓰니라면 지금부터 말없이 연락끊을 듯
나라면 연 끊음 ㅋㅋ 시간 낭비 돈 낭비.. 극혐;;
ㅋ 절대 고쳐지지 않음. 나도 중,고등학교 그런친구 있었는데 오래된 인연이라 친구니까 나만 눈감으면 되니까 나만 참으면 되니까 쭉 참았음 근데 ㅋ 도를 지나침ㅋ 지랄염병해도 못고쳐요 그냥 연락 끊는게 스트레스 안받고 좋아요
인연을 끊으면 새로운 인연이 생겨나니. 이전에 친구와 절연했던 사람들과 인연이 될 듯
연끊은 애 있는데 진짜 정신병임. 백수되고나서 하도 만나자고 해서 난 일하고 피곤한데도 만났더니 하는말이 너는 이랬잖아~ 저랬잖아~ 이따위로 사람 까내리고 지랄임. 그러다가 결정타로 가족까지 까서 미쳤냐 하고 그 후로 연락안함. 한번 오긴했는데 씹어버림. 그런 사람은 안만나는게 좋아. 나를 위해서.
대처가 아니라 연을끊으세요...지금아니라도 언젠가 폭발해서 끊을날이옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌직구로 한방 날리고 친구관계 끊어요 내로남불이 뭔지는 알려줘야지요
점점 멀어져 가는 좋은 사람 챙기세요
저도 그런친구 한명 있는데 다른 친구와 같이 엮여 있어서 쉽게 내치지 못했어요. 일단 그친구는 저를 자기보다 아래로 보고 무시하더라구요. 성격도 엄청 기분파라 자기 기분대로 행동하고 이기적이고 말도 함부로해서 몇번이고 연 끊으려고 했는제 고등학교 친구고 다른 친구 한명 엮여 있어서 참았더니 저만 상처받고 스트레스 받더라구요 서서히 끊어 냈더니 눈치는 있는지 또 잘해주기 시작. 진짜 감정낭비 시간 동 낭비에요 좋은 사람만 만나기에도 인생 짧아요 끊어내세요~
부모가 가르쳤어야할걸 왜 남인 친구가 가르치나요? 그럴 가치가 있는 사람은 아닐겁니다. 스트레스받는 친구는 그냥 끊으세요 평화가 옵니다..
저 정말 친한 10년지기 친구가 그랬었어요 중고등학교때도 좀 허세에 허언증 열등감 높은 친구인가보다 했죠 성인이 되고 연 끊은지 1년 이에요 제가 성인이 되고 괜찮은 직장을 들어가고 걔는 고등학교 졸업휴 스무살 중반까지 번번한 직장 다닌적이 없었어요 그래서 저한테 더욱 열등감을 갖고 있었는지 제가 무슨 말만 하면 옛날 잊어버리고 싶은 흑역사를 들먹이면서 너 예전에 그랬잖아 ㅋ 이러질않나 제가 다니고 있는 회사 같은곳은 절때 안간다고하고 ㅋㅋㅋ제가 무슨 말만 하면 본인 자랑에 제 자존감만 깎아 먹는 말만하고 본인은 치켜세울려고하는 의도가 보이는 순간알겠더라고요  중고등학교땐 그래도 이정도 까진 아니였디만 진작 알았어야했고 그전에 정 뗐어야하는데 ㅠ 하고 후회했어요 여튼 지금은 연끊어서 스트레스도 덜 받아서 좋긴하지만 10년 지기 친구는 그 친구가 하나 뿐이여서 조금 시원 섭섭했습니다.. 하지만 저에게 그런 마음을 갖고 있는다는거 자체가 좋은 사람은 아니니 거르는게 본인 안정감을 찾을수 있을꺼에요 ㅠㅠ 새벽에 횡설수설이지만 그정도로 스트레스 받으시면 연 딱 끊어버리세요..
ㅋㅋ 난 저런 사람들이 결혼하는게 제일 신기하던데ㅋㅋ 강약약강이라 지가 아쉬울땐 겁나 김 ㅋㅋㅋ 캐시러
님이 굳이 참교육을 해야 하는 이유가..? 교육은 애정이 있을때나 하는 건데 아직 미운정이 남으셨나 봅니다
지가 자존감이 낮으니까 자기 보다 잘난 사람 후려치기해서 자기 자존감 채우려는 거에요 점점 심해지면 심해졌지 나아지지 않을겁니다 그냥 더 상처받기 전에 끊어내는게 좋을듯요
그런친구보다는 차라리 생판 남이 훨씬 더 님에게 협조적일 겁니다
하루라도 빨리 연끊으세요. 싸우라는개 아니라 친분을 줄여야합니다. 인생에 도움이안됩니다. 후려친다는건 님을 얕보거나 질투한다는 거잖아요 언젠간 통수치고 호구잡으려들 사람입니다:)
연끊어요.. 정말 그런 친구는 친구도 아니에요..
그런감정 쌓여봤자 님만힘듬 보통사람이라면 그런 부류의 사람은 소리없이 인연끊음
친구가 걔 하나밖에 없다고 해도 바로 연 끊어야 한다.  마음의 평화가 찾아온다. 참교육? 그런 거 없다.  자존감 도둑은 남 자존감 빨아먹으며 산다. 죽을 때까지.
아니 직장생활하는것도 아니고 친구만나는데 스트레스면 안만나면 되지 왜 고민함? 님이 조카 이상함
그게 어려서부터 심성이 꼬인거임.. 부모님한테 정서적으로 학대 받아서 늘 남들과 비교대상으로 구박받고 살고 스스로를 절대 사랑하지 못하는거임..그래서 스스로 사랑할 줄 알아서 잘먹고 잘사는 사람보면 베알이 꼴려서 미칠것같기 때문에 말로라도 후려쳐서 당장 내 눈앞에서 상대가 뭉개지는꼴을 봐야 속이 시원한거임. 그래서 상대방이 죽도록 싫고 미워도 바득바득 만나자고 연락해서 후려치기 해놓고 지혼자 속시원하다~~~하고 집에감. 그렇지만 집에 와서 또 다시 혼자 베알꼴림,.. 어쨌든 현실은 시궁창이니까 .그게 반복의반복의 반복의 반복..이 베베 꼬여버린 심사는 스스로 풀지 않는 이상 절대 못품
님부터 착한 아이 컴플렉스 내려 놓으시고 남이 뭐라하든 내키는대로 행동하세요 돌아이가 돼도 좋고 진상이 돼도 좋습니다 단 님하테 잘하는 사람에게만 착한 아이가 되시길
못 고쳐요.. 천지개벽하지 않는 이상 그건 님의 영역이 아니니 스트레스 받지 말고 님이나 행복하게 사실거 생각하세요.  사랑을 줘도 사랑인지 모르는 사람이라 무슨 대화를 합니까? 한 사람이 내 안에서 나가야 더 좋은 사람이 내 안으로 들어옵니다. 그 친구 입장말고 님 입장 생각하세요.
산전수전 겪으며 절로 단단해집니다 근데 그런 순수함도 그때만 가질수 있는 것이니 그냥 즐기세요 난 마음이 참 여리고 예쁘구나 생각하면서 ㅋ
몇살이세요? 사회생활 경험 있으신지? 저도 고딩때까지 딱 그런성격이었어서 너무 불편하고 힘들었거든요. 근데 20살때 서비스직 알바 시작하며 사람들 많이 대하다보니 점점 성격 바뀌더라구요. 대학졸업후 지금 직업도 사람들 많이 대하는직업인데 성격 완전바뀌었어요. 부당한 일 절대 안참고 다 표출하고 식당가서 음식이 심하게 맛없으면 컴플레인하기도 하고, 식당에서 혼자 밥도 잘 먹고, 혼자 이것저것 엄청잘해요. 사회생활하다보면 성격 바뀔수밖에 없던데..
마음가짐이 중요한 것 같아요!! 쓰니 보니까  남들이 나를 어떻게 생각할까에 연연하는 것 같아요 의외로 사람들은 남에대해 많은 생각 안해요... 앞으론 제3자 보단 오로지 나자신 먼저 챙겨봐요 어렵지만 조금씩 천천히 ... 한번 사는 인생 맘대로 살아요 눈치보지말구요ㅎㅎ
바뀝디다 이십대 시절 혼자 쇼핑하러도 못다니고 첨보는 사람과는 미친듯이 어색하고 배달음식 주문전화도 걸기전에 두근두근 심장뛰고 숨막히고 부당한 일들 당해도 속으로만 삭히고 내 생각 내 의견 제대로 표현못해 벙어리 냉가슴만 앓던 시절 사십줄 들어서고 보니 어느새 변해있습디다 의문 드는거 부당한거 바로바로 말할줄알고 이 가게 저 가게가서 점원언니랑 별별 수다 다 떨고 ㅋㅋ 조금씩 조금씩 변해요 진짜 산전수전공중전 돌고 돌면 어느새 어떤끈? 어떤 무엇을 놓아버리게 되서 편하게 살자싶을때가 옵니다 자기한테 가장 잘맞는옷 입은것처럼 안맞는옷 입으면 불편하듯이 거추장스러운거 하나씩 하나씩 벗어버리는 자신을 보게 될거유
저도 그런성격이에요. 사회생활하기 전에는 쓰니처럼 진짜 어디 고객센터 전화하는것도 너무 부담스럽고 모르는사람하고 전화통화도 잘 못했었는데 사회생활하다보니 많이 바뀌긴한듯^^ 그래도 아직 부당한 상황에서 할말 못하고 거절도 못하고 등신같이 당할 때가 많네요. 넘 착하게 살면 '저사람 착하고 배려해주는구나'라고 생각하는 사람보다 좋을대로 이용해먹는 나쁜사람들도 많아요. 불편한 상황이 싫어서 나도모르게 맨날 참고만 살았는데 이제는 할말은 하고 살려고 노력중입니다. 우리 같이 힘내요
도움이 되어드리고 싶은데.. 저도 글쓴이 같은 성격이예요.. 바뀐계기는 없구 그냥 그 성격으로 살아요 ㅠ 싫은소리 잘 못하고, 부탁 거절못하고, 회사에서도 윗상사가 괴롭혀도 그냥 혼자 힘들어하고 부당해도 말 잘 못하는 고구마 셩격입니다. 그래서 결국 힘들어 퇴사도 했었구요.. 성격을 바꾸는 일이 쉬운건 아닌거 같습니다. 그래도 이렇게 생각하시면 어떨까요? 괴롭히는 사람들이 나쁜거지 내가 나쁜건 아니다. 그리고 극단적인 생각은 안하시고 늘 긍정적으로 생각하셨으면 좋겠어요. 그런쪽으로는 약할지모르겠지만 그래도 꿋꿋하게.. 분명 주변에 좋은분들도 있을꺼잖아요..  그쵸? ^^
죽고 싶다.. -> 죽이고 싶다,  내 잘못이야.. -> 니는 잘못 없냐?,  울고 싶다.. -> 소주 땡기네 한잔 해야겠다....  큰일 나는 거 아닐까? -> 뭐 어쩌라고 배째든가.... 이렇게 마인드 컨트롤 합니다....  칼날을 나에게로 하지 않고, 밖으로 하려고 노력하는 거죠 뭐.... 그래도 악인은 못 됩니다. 이런 천성의 사람들은...ㅋㅋㅋ
부모님이 엄격하셨나요? 조금씩 조금씩 고쳐나가는게 중요해요. 저는 거절을 못해서 부당한 친구들의 요구도 들어주는 일명 호구였는데.. "싫어" 라는 말을 연습했어요. 그리고 '이걸 거절했다고 쟤가 날 미워한다면 쟤는 내 친구가 아니다' 라고 계속 스스로 되뇌였구요.. 마음이 첨엔 너무너무 불편해서 괜히 그랬나 후회하고 잠도 못자고 저도 참 바보였죠... 근데 처음이 어렵지만 두번째부터는 좀 더 쉽고, 세번째부터는 더더 쉽고... 용기를 내서 한번 거부를 해보는 것도 괜찮아요.
전 어릴때나 지금이나 똑같이 멘탈 약해요.. 이거 못고쳐요 울고 손떨리고 힘들고....... 극복이라고 해야되나 그냥 적응 하는거 밖에 없는거 같아요
여기서 하는 마음을 굳게 먹어야 한다 등등 다 필요없음 ㅋㅋ 글쓴이가 그런 마음 안 먹어 봤겠음? 이런 건 그냥 시간이 지나고 사회생활 하다보면 조금씩 나아지는 거임
소심한 건 상관없는데 뭔 말을 해도 울면 진짜 때리고 싶더라; 특히 직장에선
제가 말주변이 없어서 그런 고객센터 전화해서 물어보거나 할때 종이에 써서 보고 하고 그랬던 사람인데요ㅋㅋㅋ 뭐든 부딪혀보고 할수록 느는거 맞아요 어떤 작은 회사에 다닐때 통화할일이 엄청 많았거든요. 얼굴도 모르는 거래처 담당자랑 전화하고 관공서 전화하고 맨날 하다보니 이제 마음의 준비(?)를 하고 전화하던 초반과 달리 그냥 전화부터 걸고보게 되더라고요. 사람을 많이 대할수록 좋아져요. 그리고 그럴수록 자신감도 생기고 남의 시선을 덜 신경쓰게 되는거고요. 저도 겪어봤지만 소심한 성격이 스스로 불편하게 생각된다면 노력해서 고쳐가야 삶이 더 즐거워 질거예요. 님은 본성과 기질이 좀 안맞는거죠. 권위적인 부모님 밑에 컸을 가능성이 있구요. 아무튼 불편하다면 노력하세요. 사람을 대하는 알바 같은게 효과는 좋을 거예요~
저도 그래요 아니 바뀌는 중이고 아직까지도 혼자 쇼핑하고 간단한 끼니해결이나 영화보고 산책하는거랑 부당하다싶을때 최소한의 제 할 말 하는거, 처음 보는 사람한테 길 물어보는 정도는 가능하거든요. 필요에 의해서요. 아직도 어려운건 직장생활을 안해봐서 그런가 눈물이 예고없이 지맘대로 흘러요ㅠ 사소한 컴플레인 걸 일이면 그냥 내가 손해보고말지하고 참고 넘어가고 따질 일 있어도 논리있게 다다다다 쏴대거나 그런것도 아직 안되구요. 특히 툭하면 눈물부터 나는데 오냐오냐 자란건 아니거든요..오히려 가정폭력있는 집에서 자란 편이라 이십대중반인데도 아빠 무서워해요. 그래도 엄마를 보니 바뀔 수 있겠더라구요. 무슨 말이냐면 저도 나름 소심하고 내성적이어서 어릴때 목소리 기어들어간다고 어딜가나 소리들었는데 엄마는 저보다 더 심했대요. 중학교때까지 부끄럼타서 혼자는 가게에 물건사러도 못가고 저 낳기전에는 혼자 쇼핑도 못했다는데 저 낳고나서는 시장가서 물건값 깎아서 제사상 차리셨다더라구요. 그래서 크게 조바심내지 않으려고해요. 때되면 내가 겪어보면 남들 다 하는 정도는 못하지 않을걸 알아서요. 물론 과정에서 힘들겠지만 견딜만하니까 다들 바뀌고 사는것이겠거니..해요
ㅇㅈ
나도 어렸을때 그렇게 소심했던것같은데 크면서 자연스럽게 바뀜... 그냥 많이 부딪혀보면 되는것같음. 혼자 밥먹는것도 아무렇지 않음..  혼자 해외여행도 갔다오고는 혼자 하는게 더 아무렇지 않음...
더 당해보세요.  자꾸 당해봐야 맷집 생기고  웬만한 일에는 눈하나 깜짝 안하는 여유 생깁니다.  정면 돌파만이 강해지는 법.
남을 너무 의식하지 마여~ 남이 내눈치를 보게 만들어 버리세요.. 사람들은 생각보다 당신에게 관심이 없답니다..
저도 그래요... 말 한마디한마디 신경쓰고 긴장하면서 말하게돼요ㅠㅠ
저도 그랬어요. 근데 경험을 하면 나아지긴 하는데 사실 본성은 쉽게 변하지 않긴 해요. 내가 변하면 또 그 또래 사람들은 더 변하고 그러죠. 노력은 하고, 하면 바뀌는 건 맞지만, 본인 성격 자체를 너무 부정적으로 생각하진 마세요! 사실 뭐가 맞다는 없습니다. 본인을 있는 그대로 사랑하면 남의 시선도 덜 신경쓰게 될 것이고, 개선될 여지도 더 커집니다 :) 자신의 성격이 사회가 바라는 성격과 다르다해서 그게 잘못된 건 아니에요. 다른 사람들에게 피해만 주지 않는다면요.
나도 비슷함. 고객센터 전화 잘 못하고 버스 지나치면 세워달라고 못하는거 ㅋㅋㅋ 근데 어느순간 내가 참고 살아봤자 남들은 참지않고 산다는걸 깨달았음 . 지금은 내가 하고픈 말 하고픈 일 하면서 사니 행복함
ㅎㅎ쓴이 전 20대중후반때까지도 그랬어요 흑.. ㅋㅋ 어디가서 환불도못받아 택배아저씨 걱정까지해가며 반품도못해. 전 소심한걸 넘어서 약간 멍청이끼 ㅜㅜ누가 싫은소리만해도 눈물이 앞을가려서 반박도못하고.. 근데 결혼하고 애낳고 살다보니 변했나봐요. 애둘 지키려고 나도모르는 사이 변했나봐요. 어쩔땐 그때의 내가 그리울때도 있네요 ㅎㅎㅎ  귀여워요 쓴이^^
님같은 소심한 성격과 같이 대화해야하는 사람 입장에서는은답답해 뒤짐.진짜 고구마 먹고 뒤질정도임. 가르치는 학생중에 그런 학생 한명있는데 물어도 묵묵부답 눈알만 데굴데굴 ㅅㅂ 답답해 뒤지겠음!!! ㅡㅡ  진짜 상대 안하고싶음
저도 딱 님같은 성격이었음, 별명이 울보였음, 산전수전 겪어가며 나이가 들어가니까 진짜 단단해짐, 왠만한거 아니고서는 눈물도 없어짐, 독해짐
그정도로 손절각 잡는 애들은 친해져서 좋을거 없어.
빨리 손절된 걸 다행으로
오버워치티어어댜?
20대땐 약과임... 솔직히 30대되면 더 갈림. 나는 20대때는 좋아하는 남자가 생겨도 내친구가 좋아하는것같으면 포기했고, 남친보다도 친구약속이 우선일정도로 우정,의리를 중요하게 생각했었음. 3총사라면서 매일매일 카톡하고 통화하고 해마다 바다여행갔었고ㅋㅋ 근데 30대 되면서 다 멀어짐. 이게 내 의지랑 관계없이, 또 별 문제없이 멀어지는게 문제임. 한 친구는 자기가 시집 너무 잘못갔다고 생각하는지 혼자 자격지심생겨서 멀어지고 한 친구는 유학가서 사니깐 거기 문화에 적응하느라 바빠서 자연스럽게 멀어지게됨. 20대때의 추억은 얘네뿐이었는데 한순간 이렇게되니 참 허망했지만, 또 살아가짐. 30대되니 친구보다는 직장동료나 성인되서 가볍게 인사주고받는 사이들이 낫고(은근 도움주심), 그분들 보다는 같은 취미생활하는분들이 낫고,  그보다는 남자친구가 낫고(물론 쓰레기는 노답) 결국 남는거와 내생각보다도 더 의지되는건 내 직계가족이란걸 알게됨. 인연은 어차피 지나가게 되어있고, 영원한 친구라는건 내가 그 못지않은 친구일수있을때야 가능 한것 같음. 일방적인 관계란 없음. 좋은사람 곁인 좋은사람이 붙으니 평생을 좋은사람이 되도록 노력하며 살수밖에..
다필요없고 내가잘되면 돼요 내가안되면 어차피 노력해도 한계가있어요
님의 친구들도 님과 같은 생각 할거예요 그냥 명절이나 생일이나 어디여행갈때나 휴가때 만나자고 날잡고 노는편이에요.. 너무 자주만나도 싸우고 괜히 신경쓰일것같고 그러네요 ㅋㅋ 님이 지금 취업 다시 준비하시고계신다면 평소 기분좋을때같았으면 좋게 웃고 넘길일도 더 화나게 들리고 그러실텐데.. 그래도 아예 모르는 남보다는 오래된 친구(안맞는사람제외)한테 순간적인 감정으로 화내고 툴툴거리면 다음에 취업하신후 여유가 생긴후 그떄 내가 왜그랬지 하실수도있으니 긍정적으로 여유있게 살아가는 약간의 그런게..필요하실것같아요 ㅎㅎ 힘내세요
30대 후반 미혼인데요 저빼고 다친구들 기혼인데 결혼하고 힘들어지니까 좀 성격들이 이상해져요. 물론 괜찮은애도 있어요 경제력되고 신랑속안썪이고. 걘 미혼일때 이상했는데ㅋㅋ시집가고 좀 좋아졌고. 미혼땐 성격좋던 친구들은 드세고 억세고 까칠해졌어요. 저도 만나서 공통관심사도 없구요. 친구 다부질없어요 여자들한텐
부질없어요 인간관계 다 남이에요 결국. 30대에는 그걸 더 뼈져리게 느낍니다 그냥 적당적당히 관계하는게 좋아요  남이 내 생각, 내 기분을 온전히 알아줄꺼라 생각하는거 부터가 잘못된것임을 저도 30대 중반 나이에 깨달았어요
인생에서 가장 부질없는게 인간관계
친구라는게 다 때에맞는 친구가 있어요. 그 누구에게 많은것을 기대하지 말것. 그리고 자신을 더 사랑할것.
30중반입니다. 저도 이직실패하고 반년넘게 백수에요. 인간관계가 다 한때인거 같아요.  학생때 직장인때 결혼전 결혼후 또는 이사후 등등.... 어떤사람과 지속적으로 가깝게 지낼수는 없더라구요. 사람일 어떻게 될지 모르니까 인연끊지는 말고 간간히 연락하믄서 그냥저냥 지내다가 끊어지는 사람은 냅두고 그렇게 살아요.
그렇게 크는거여 30살 넘어봐봐 회사에서 일할때 빼고 아~무것도 안하고 집에서 뒹굴거리는게 세상에서 제일좋아져욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 지금 딱 스무살입니다 댓글들 보니까 앞으로 제가 겪어야 할 일들 같고 지금 친한 친구들과 멀어진다고 생각하니 되게 마음이 아프네요
서로의 인생 대신 살아줄거 아님 어쩔 수 없는 것 같아요.. 각자 살며 생각할 일이 많아지니
결혼하면 많이 끊김. 어쩔 수 없음. 절친이었는데 그 친구는 결혼과 동시에 다른 세계로 가는 거임. 나는 미혼이고 공감대가 사라짐. 결국 나랑은 멀어지고 결혼한 친구들끼리 부부모임으로 계해서 만나고 나랑은 점점 멀어짐. 근데 결혼해서도 좋은 친구는 생일 등 챙겨주는 사람도 있던데 사람 나름인거 같애
그러다 나이들면 또 찾아지는게 친구고 그런거 같던데 엄마보면...
여자들의 우정은 20대 초반 딱 거기까지예요ㅜ 나도 예전에 언니가 친구들 넘 소중하게 생각하지말라고 남친생기고 결혼하면 멀어지는 애들 많을거라고 했는데 제 나이 40인데 몇 명 빼곤 정말 거의들 그래요 그냥 어느정도 선 지키고 넘 기대말고 섭섭해말고 다른인간관계에 충실하며 지내요 넘 연연하지말아요 부질없어요
친구같은 평생 내편이 되어줄 남편을 못만나서 결혼못하거나 결혼했는데 이상한사람이면 이혼하게되면 친구가 중요할거같기도..ㅠ
20대중반인간관계 ㅊㄱㅍ
막상 여기선 친구 필요없다 나도친구없다 이런사란 천진데 현실에선 나빼고 다 친구 많은것같음
.
대기업 취업하고 나서 사이가 더 멀어지는 느낌 나도 잘되고 친구도 잘되야 어느정도 사이도 유지 되는데  한쪽이 힘들게 일 하면 자격지심이 들어서인지 연락도 잘 안되고 서서히 멀어지는 느낌
친구가 제생일은 연락도 늦게오고나 안하고 그러면서 저보다 덜 친한 친구 생일을 기억하고 챙겨주는걸 우연히 듣고 정 떨어졌어요...
ㆍ
혹시 인간관계에 대해 생각해 볼 수 있는 좋은책들이 있으면 답글로 좀만 추천드려요...
저도 20대 중반인데 전 내자체가 귀찮아해서 친구 생일도 잘안챙기고 기념일도 잘안챙기고 안부문자도 안하고 싸우거나 친구로 할 가치가 없는 애들은 바로 차단해서 이렇게 해서 친구가 없네요ㅋ 우정도 노력해야는데 전 넘 귀찮더라구요 그러니 주위에 없어요 아흑 뭐저때문이죠ㅋ
답정너 투성이 판에서 뭘바라는거야
25남자에 예금 7000있는데ㅋㅋ 2년더빨리진출하면서 왜그따구밖에 못모으냐ㅋㅋ
따져보자 넌여자니까 군대를쳐안간단말야   그럼 24살초에 졸업하고 못해도 25살초에 취업했다치면   4년지난지금 월150이라쳤을때 7200만원이라는계산이나오거든?   7200만원중 지금 모은돈이 3천이라쳤을때 반토막만모은거니까 나머지 3천은  1년에 1천만원씩 소비한셈인데 명품백사고 여행펑펑쳐다녀서 남부럽지않게 쳐살았다이거야?   근데 올12월에 3천이된다고? 거기다 남부럽지않게살았다고?   그기준이 니가쳐모은돈이냐 1년동안 1천만원씩소비한기준이냐   내친구가 직장다닌지 4개월됬는데 세전월250받아서 700모았데 이래도니수준파악이안돼니?   남자인데도 군대갔다왔는데도 저런데  댓글보니까 그냥 멋도쳐모르는애들이 잘모았다고 나불거린거에 감사하다고 꾸벅꾸벅하네 ㅋㅋ 애잔하다진짜  나이가 20대후반인데도 정신승리질쳐하는건 못버렸나봐?
언니 저 알바생이고 26살인데 삼천좀 넘게 모았어요... 아르바이트 하면서 시간 많이하면 200,적게하면 150정도 버는데 한달에 백씩은 저금하고있어요. 많이모으신건진 잘 모르겠어요...
그정도면 잘모으셨어요. 근대 댓글보니까 남자 30살에 1억모으면 욕하더만...  여자 29살에 4000가까이 모은거는 칭찬박에 없내요. 온도차이 보소 ㅎㄷㄷ
연봉을 봐야제?
일반회사 다니면서 연 천만원씩은 저축했다는거네. 잘하고 있음.
페이들아 방구석에서 편하게 누워서 폰질하지? 그 공간이 남자가 만든공간이야  페미에 남혐이면 치가 떨려서 집밖으로 뛰쳐나가야 할텐데 잠 잘자고 편안하니? 건물이란 건물은 다 남자손길인데 어떡해
아냐아냐. 메갈, 한국 페미, 워마드, 일베는 다 쓰레기고 상종 못할 바이러스이며 이 세상에 존재해서는 안될 특급 폐기물이야.   너희들이 무슨 짓을 하고 너희들이 무슨 구라를 친다해도 현실은 그러하며, 너희들의 존재야 말로 이 세상의 암덩어리라고 생각해 ^-^  남녀갈등 조장, 고인 모독, 지역감정조장, 사회 이슈 조장 등등 너희들은 정말 남한테는 폐끼치진 않고선 존재 가치조차도 없는 버림받아야 마땅한 존재들이니까 제발 세상에 안나와줬으면 좋겠다.
좋네 저상태에서 운동 좀 더하면 ㄹㅇ 핵 ㅅㅌㅊ될듯
좋네여
좋은편이긴한데 갠취로는 시져
힘내요!!! 많이 괴로우셨겠어요 지난 날은 잊어버리세요 님 만 더 괴롭습니다.. 홧~팅하시구요....
우와 넘나 궁금한것 ㅎ
더 좋아하는 사람이 약한 법이죠 . 쓰니 마음은 누군가는 다들 경험 해보셨을거에요 저도 6년을 연애하고 헤어질때마다 제가 수없이 잡았지만 냉정하더군요,, 오히려 제가 미련없어지게끔 그러다가 다시 만나도 똑같은 이유로 헤어지더라구요 쓰니가 잘못한게 아니라면 굳이 힘든길을 가려고 하지마세요 , 많은 사람 많은 경험을 해보길 바랄게요 힘내세요 !
반대로 여자가 남자한테 잘생겻다 하는것도 외모평가임... 남자가 남자한테 잘생겻다고 하는건 아니고 같은거임...
나네..
ㅋㅋㅋㅋㅋ차이는게 아니고 애초에 남잔 원나잇상대로 만나는거지뭨ㅋㅋㅋ만남 첫날부터 자고 여자 본인은 사귄다고 혼자망상 집착하고 미행하곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
스펙터클한 7일이네
너가 일을 못해서 생긴 문제같은데 카페니까 젊은 여자들이 많이 갔을뿐이고
와 댓글 수준이 ㅋㅋㅋ  알바한테 친절해서 뭐할건대?? 해야하나?? 이런식의 댓글 인성이 보인다 ㅋㅋㅋ 알바이기전에 사람상대하는거야  사람 대 사람으로 그정도 여유 없냐??? 그정도 못 기달려주냐..?? 그정도 여유 없이 살았냐???  불쌍하다
한국여자들 원래 다 그러지않았음?
난 알바생이 내 외모로 차별 무시하고 주문해도 대답도 안하고 메뉴판 보는 날 야리고 있고 무안하게 만들고 인사도 안하고 첨부터 인상이나 쓰던데 ㅅㅂ 부산 상놈들 ㅗ 지들 면상은 생각도 안하고 말투도 ㅈ 같이 쳐뱉고 난 괜히 봉변 당함
알바한테 친절하게 대해서 뭐할건대 라는 년 놈들은 회사에서 상사가 _같이 굴어도 이해하겠죠 ^^
알바에게 친절해서 어쩔건데? 이런 머인드면 사먹으러 다니지 마세요
매장 운영하는데 일해보면 젊은 여자들이 젤 까다롭고 싸가지가 없음.. 참고로 나도 젊은 여자임
그런여자는 일부고.. 댓글에서 말하는 아무데나 씨뿌리고 다니는 남자도 일부에요 왜 여성남성 나눠서 분란 조장하는지ㅠㅠ
한두명만 그런게아니라면 님이 잘못한거임; 그리고 님도 인성 좋아보아진않네요
이색히말이맞지
20,30 한국여자 역사상 최악의 세대 사생팬-페미-맘충 세대
손님차별 하는 넌 인성이 어느수준인데? 일반화하는 건 또 어디서 배워먹은건데?
일반화 오지네 그 여자가 직장인일 수도 있는데 남자 돈을 펑펑 쓴다는둥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지는 알바생이면서ㅋㅋㅋ 너는 여자가 펑펑 쓸 돈도 없어서 혼자 살테니 걱정하지마
인상찌푸리는게 진상이면 되게 편하게 일하는듯
물론 싸가지 없게 대하거나 대우를 해주지 않았다면 잘못된거고 근로자의 입장으로 대놓고 욕을 할수없으니 당연히 이런데 글을 쓰고 속으로 욕하고 할수 있지만 젊은여자(들) 이라는 말로 일반화 시키는거와 부모돈이라는 편견으로 상대방을 평가하는 글쓴이의 인성도 그리 좋아보이진 않네요 ㅎㅎ;; 5초든 10초든 글쓴이분이 무엇을 하고 있었는지 우리는 모르지요 ㅎㅎ 놀고 있었을지 일하고 있었을지~?
나도 카페알바하는데 저기요할때 잠시만요하면 더 부르지도 않고 기다림 지가 사회성결여된걸 여기와서 욕질이네 컴플건 여자보다 니가 더 인성뒤진듯ㅠㅠ
너가 어지간하게 일 못하나봄. 난 젊은 여성분이 젤 좋은데ㅋㅋ 남자손님들 특히 담배 막 피고온새끼들 입냄새가 아주;;;;;;;;
알바해보면 20대 한국여자 얼마나 싸가지 없는지 잘 알수있지 무개념도 많고
헐 그날 기분이 나빠서 그렇게 보였을지 어떻게 안담?;;심지어 이런걸로 까내릴 줄..찌질함의 극치;;
니가 얼굴 찌푸리게 생겼나본데
군대를쳐갔다와야함 이래서
현실적으로 지금부터 준비해서 11월 수능을 볼 바에 10월에 있을 계리직 시험준비가 낫겠다.  인서울 들어간다해도 하위권도 빠듯할듯.
취업할거면 문과보단 이과가 훨씬 나음.. 지나가는 문과생이..
하루에 10시간이상 공부하는게 문제가 아닌게 현실임
이과에서 6이면 나형도 제대로 못할것같은데ㅋㅋ.. 꾸준히 한다하면 사탐은 2~3까진 가능할것같고 국수영은 기초 없으면 포기해..
걍 그런거 물어보지 말고 공부나 해 글고 열시간 이상이 많은것처럼 말하는데 이미 공부 잘하는 애들도 열시간 넘게 공부하고 있어. 근데 넌 걔네보다 지금은 훨씬 뒤쳐져있잖아? 더 해야지 열시간보다 더 많이. 근데 사람마다 공부스타일,머리 차이는 있으니까 오래하기만 한다고 좋은것도 아닌거 같고 근데 분명한건 공부 잘하는 애들은 대부분 이미 열시간 넘게씩 공부하고 있어 아물론 순공부량말하는거 아닌거 알지?
아무리 못해도 문과면 중경외시 이상은 가야지  그이하는 답 없음 재수까지해서 공무원 될거면 그이하 대학교 가도 되고.. 아쉽지만 현실임 중경외시도 학교 도서관가면 요즘 9급 준비하고 있는사람들 태반임.. 죄다 문과
시간이 중요한게 아닐꺼에여.. 수학만 문과로 돌리나여 아님 아예 사탐 새로시작하나여?? 저 나형과탐조합으로 국어3 수학1 영어3 탐구23 맞추니까 광명상가라인 안정떠서 붙었어요 재수한건 아닌데 고3때 하루에 딱 수학과탐만 5시간 공부하고 국어영어는 이틀에 한번정도 기출한번풀고 오답했어요
본인에게 한계를 정해두지 마시기 바랍니다. 사람의 능력은 무궁무진하다고 생각해서,,ㅎㅎ 사람은 노력하는 한 방황한다. - 괴테 이 말을 저는 수험생 시절 이렇게 받아들였어요 불안해할시간에 노력이나더하자 불안한건 당연한거니까 불안해도 괜히 마음편해지려고 쓸데없는 짓 하지말고 노력하자. 6개월 정도 남으신것같은데 문과는 그 시간동안 올바르게 공부하신다면 올 1등급까지도 가능하다고 봅니다. 남들에게 이렇게 글 올려서 확신 얻지말고 오로지 본인만을 믿고 바로 공부에 몰두 하시면 좋은 결과 있을겁니다. 화이팅입니다!
눈모양이 별루라 화장해도 티전혀안나겟는데
그거 업체에 연락하면 회수해 가거든요? 그러면 보상으로 과자 몇 개 올거에요. 택배로 보내달라 할 수 있어요.
자꾸 그러면 혼자산다라고 하셈
너눈엔 안이쁘지? 남자들눈엔 이쁜거란다..
피부는 진짜 하얗고  여기서 이미 끝남 ㅋ
예쁘고 착하니까 인기많지. 너는 왜이렇게 말하는게 싸가지가 없냐? 진짜 궁금해서 얘  인기 어떻게 이렇게 많아?가 아니라 이렇게 생겼는데 왜 인기많고 난리야? 니 말투가 이래 지금. 아주 싸가지없이. 니가 이 따위로 히스테리를 부린다고 남자들이 너한테 없는 관심 주겠냐고 미친_야 어휴 이 따위 인성으로 사회생활 해보고나서야 인생의 쓴맛을 알려나?너같은건?  그 여자애를 아주 자세히도 관찰했다.. 너같은 년이 내주변에 있다면 말도못하게 징그러울거같다.  말도 안섞을거야. 더러워서
어린애도 아니고 나이 많은 여자한테 밀리니까 열채이니? 근데 나이 어린 애들은 매년 생기는데 예쁜 여자는 숫자도 적지만 나이 먹어도 예쁘거든.
.
예쁘니까 인기많겠지 질투는ㅋㅋ,,
피부하얗고, 쌩글쌩글 잘웃고, 밝은성격, 캐쥬얼한옷차림, 몸매날씬 남자들 대부분의 이상형 아닌가요?
열등감이 이렇게 무섭습니다 여러분^^
여적여는 과학이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니가 말한걸 정리해 보자. 피부 하얗고 성격 좋고 날씬하고 몸매좋고 키 적당.   답 나오지 않냐?
글만 봐도 청순하네 인기 많을만함
이런 글 쓰기 전에 본인 얼굴이나 돌아 보셈ㅋ
걍 남자 안 만나보고 여중여고 다니면 진짜 궁금해서 물어볼 수도 있지 댓글들 왜 이러는거임..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 질투 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인기 많은 이유 알아서 뭐하게ㅋㅋㅋ 따라해보려고?
진짜 질투 추하다..
그냥 걔가 싫다고 말해
남자랑 여자는 사람보는 기준이 완전 다름
뭔가 핥시 임현주느낌날듯 그럼 ㅈㄴ 예쁜건데
매력이 있나보지 ㅠ 그렇게 다 하나하나 신경쓰고 다니면 안 피곤해?
참나 아무리 안예뻐도 지보다는 한참 예쁘겠구만 어디서 평가질이야 지 주제도 모르고. 너 솔직히 불어 너 존못이지?그리고 몸매도 노답이지? 한심하다 진짜 제일 한심해
예쁘고 착하니까 인기많지. 너는 왜이렇게 말하는게 싸가지가 없냐? 진짜 궁금해서 얘  인기 어떻게 이렇게 많아?가 아니라 이렇게 생겼는데 왜 인기많고 난리야? 니 말투가 이래 지금. 아주 싸가지없이. 니가 이 따위로 히스테리를 부린다고 남자들이 너한테 없는 관심 주겠냐고 미친_야 어휴 이 따위 인성으로 사회생활 해보고나서야 인생의 쓴맛을 알려나?너같은건?  그 여자애를 아주 자세히도 관찰했다.. 너같은 년이 내주변에 있다면 말도못하게 징그러울거같다.  말도 안섞을거야. 더러워서
부러우면 부럽다고 말하세요
처음 담배시작하려는 사람들이 대부분 호기심, 주변이해서, 힘들어서 중 하나가 이유더라구요. 근데 막상 피게되도 힘들고 화날때 더 많이피고 땡기게되는건 어쩔수없어서요ㅜ
응~
그냥 안하는게 나아보인다. 하지 말고 그냥 손편지 써줘
영상편집프로그램에서 불러와야지.. open 으로
근데 벨소리 만들려고 편집하는거냐?
팀뷰어 설치해서 아이디랑 비밀번호 알려줘
키수술이랑 가슴수술이랑 부작용이 얼마나 차이나는데 뭐가 같아 키수술한 사람은 진짜 안만나야됨 부작용 평생감 또 그렇게 큰 부작용 있는 수술을 할정도면 자신한테 자신이 없고 성격이 모난사람일 확률이 높음
양악,성형은 남자도 요즘 많이 하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가슴수술도 있지만 남자들 꼬추수술도 있공 남자든 여자든 키수술한사람은 그냥 만나지마 부작용 무조건 있을건데 나이들고 관절약해지면 답도없다 배우자가 평생 케어해야함 그냥 만나지를 마 키수술 받기까지의 그 사람 심리상태도 생각해보고 수술후 부작용케어, 그사람의 아픈상처까지 다 보듬어줄 부처는 사귀셈 ㅇㅇ
애초에 뼈를 늘린다는게.. 난 여자고 성형 하나도 안함 .   얼굴뼈도 아니고   평생 하중을 받는 다리뼈를 늘린다는게 이해안감. 평생 걷고 뛰고 움직일것 아닌가?
이런 글에서조차 남자들 외모코르셋(외모지상주의) 조이는 댓글들이 베댓이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러니까 남자들이 자꾸 키수술 하다가 죽지. 다 남자는 키 커야되고 키 작은 남자는 루저 취급하는 사회분위기 때문임. 솔까 남자들 키╋외모 코르셋이 여자들 외모 코르셋보다 훨씬 심하다. ㄹㅇ팩트임.
맨날 미디어 (웹툰, 웹소설, 인터넷 커뮤니티)같은데 남자 키, 외모로 찬양하거나 조롱하는 컨텐츠만 올라오니 남자들이 외모코르셋 안조이고 버팀????? 의도적으로 남자한테 외모코르셋 씌우는년들 반성해라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄱㄹㅇ얼마나 정신이 피폐하고 외모지상주의에 찌들었으면 저런 기형적인 수술을 다 할까 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자외모코르셋만 화제되지만 실상은 남자외모코르셋도 이렇게나 엄청남...평생 죽거나 장애인될꺼 목숨걸고 다리 절단해서 철심박는 수술을 단지 외모때문에 하는 남자들이 이렇게나 많다는거니까. 한국남자들 얼마나 외모코르셋이 심하면...ㅉㅉㅉ
님은 키수술도 안했는데 정신이 왜그러세요??
키수술이 부작용 있는건 맞는데 다른 성형수술도 부작용있지않나? 성형을 많이하니까 가볍게 생각하는거같은데 부작용은 똑같지.
이런 개같은ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ 지들도 수술하고 다른인생살고 얼굴 바꿔놓고 원래 그 얼굴인냥 쳐살면서 이중성 개쩌네 단지 다른건 남자의 외적기준이 키가높고 너네는 얼굴이라서 수술위험성이 천지차이 나는것뿐이지 ㅋㅋㄱㅋㅋ 지들은 외적기준에 해당 하는거 위험부담 적은채로 수술받고 개꿀빠는것들이 개역겹네
키수술은 양악보다 더 위험한 수술임. 성공해도 몸 장애 생긴다고 봄
....아프겠다......ㅠㅠㅠ
키수술까지했는데 니네를 왜 만나?? 걔가 머리에 총맞았대?
난 누구든 외모 발전을 위해 돈/시간/고통 다 감내한 사람들 차마 욕 못하겠더라,, 적어도 내 주변 사람들은 모나기는 커녕 대부분 평균 그 이상으로 열심히 사는 사람들임
양악,성형은 남자도 요즘 많이 하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가슴수술도 있지만 남자들 꼬추수술도 있공 남자든 여자든 키수술한사람은 그냥 만나지마 부작용 무조건 있을건데 나이들고 관절약해지면 답도없다 배우자가 평생 케어해야함 그냥 만나지를 마 키수술 받기까지의 그 사람 심리상태도 생각해보고 수술후 부작용케어, 그사람의 아픈상처까지 다 보듬어줄 부처는 사귀셈 ㅇㅇ
나 여잔데 남자 키수술=여자 양악수술 이라고 생각함..어떻게 그런걸 할 생각을 하는지;;
가슴수술한여자 절대만나지마세요 이러면 단채로 비추누르면서 온갖한남은어쨋네 댓글테러오지게 했겠지  남자가 까일땐 오지게공감하네 자기들밖에모르는 그성별
걍 여자가 하면 정상 남자가 하면 비정상이니까 남자들은 닥치고 살자
키수술한거랑 먼상관임?
그런 사회분위기를 탓해야 하는거 아니냐 가슴수술하고 성형해서 성괴된 여자들이랑 다를거 있냐그럼
키수술이랑 가슴수술이랑 부작용이 얼마나 차이나는데 뭐가 같아 키수술한 사람은 진짜 안만나야됨 부작용 평생감 또 그렇게 큰 부작용 있는 수술을 할정도면 자신한테 자신이 없고 성격이 모난사람일 확률이 높음
가슴수술하는거랑 마찬가지 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럴수도있지
솔직히 키수술할빠엔 얼굴 성형해서 훈훈해지는게 나은데 왜할까 몇천만원에서 1억가까이 들어갈텐데 솔까 키작아도 얼굴잘생기고 옷잘입으면 엄청귀여운데 ,,,ㅠㅠ
생일 너무 축하해-! 따뜻한 밥 챙겨 먹고, 날씨 좋으니까 햇볕도 실컷 누리면서 행복한 하루 되길 바라!
나중에봐도 다 비슷한 사람끼리 맺어지더라
? 그냥하던대로해 그런 애 옆에 있는데 재밌는데
글 끝까지 읽을려다가 중간정도 보고 너의 놀라운 논리에 벙쪄서 걍 쭉 내렸다.
그니까 동등하게 더치페이하고, 군대 가고, 맞벌이 하고, 반반으로 살자고. 뭐가 문젠데?
남녀 사고방식 당연히 다르고 애초에 동등한 사람 자체가 없음 개개인 모두가 다 다르고 장단점이 있는데, 다만 지금 사회의 가치판단 기준이 남성의 사고방식을 기반으로 만들어져있는게 여성의 사회적응에 악영향을 끼치고 있는것 같음. 페미들의 남녀 모두 포용할 수 없는 근본없는 사고방식도 문제지만 너처럼 자신의 사고방식만이 옳다고 생각하는것도 문제이지 않을까??
생각해보자 성별이 평등하다 생각하는 남자가 지금 20 30 한국여자들이 페미한다고 하는짓들에 찬성할수 있을까? ㄴㄴ 여자를 동등한 인격체라고 생각하면 절대 못함 여자를 고양이 급으로 보거나 쓰고 버린다고 생각하는 남자들이 지금 여자들이 하는짓들 동조해줌 이 악물고 진실을 부정하고 싶겠지만 지금 벌어지고 있는 현실이고 어쩔수 없는 진리기도 함
반대임. 동등한 인격체로 안보기 때문에 여혐이 생김. 감히 여자가 맞먹으려 들어? 이거지 ㅋㅋㅋㅋ그래서 페미를 그렇게 경멸하는거고. 애초에 페미중에 정신병수준인 사람도 있는건 어느 모임엘 가도 마찬가진데 왜 유독 페미만 페미=정신병 페미탈출은 지능순 이런말들을 할까? 소라넷 탈출은 지능순 소라넷=정신병 이런얘기 본적 없잖아?
이런거 쓰는애들이나 메갈이나 둘다 그냥 조카 한심함
병신인데 관심주지 맙시다 어차피 도태됨
여자가 당연히 사회적으로도 남자보다는 약자쪽에 가까운게 현실이고 초봉은 같더라도 진급과 결혼 후 임신등에 의해 임금격차가 서서히 벌어지는것도 사실임. 사람들의 인식, 하물며 부모님의 인식속에서도 남자와 여자는 약자로 취급받아왔잖아. 결혼자금만봐도 남자는 집 여자는 혼수만큼 지원해주시는 부모들이 아직까지는 대다수인게 현실임. 애초에 여자와 남자는 동등하다라는 가정자체는 사실 틀린게 맞다. 서로간의 차이를 인정하면서 그 안에서의 평등을 찾는게 진정한 젠더이퀄리즘이라고 생각함.
여자를 다룰줄알면 여혐이 생길수가없지 공감하고가요
이게 말이야 방구야 ㅋㅋㅋㅋ 여혐을 하지 않게 하기 위해 가부장적이 되어야 하고 여자를 낮은 존재로 봐야 한다고? ㅋㅋㅋ 아진짜 이게 진짜 ㅋㅋㅋ 댓글 조작까지 하면서 나대네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 현실 찐따 티 제대로 내네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 그냥 애초에 성별이 평등하다고 생각하는 사람들은 여혐을 안해 ㅋㅋㅋ 그리고 오히려 가부장적인 마인드 가진 사람들이 자기보다 낮은 존재가 나랑 같은 위치에 서려고해??!라는 마인드로 여혐해 비웅시나  ㅋㅋㅋㅋ 같은 성별 마인드도 파악 못하고 글 싸냐
딱 전형적인 여혐글
맞음 근데 인정안할라함.. 사실 열등한 존재임. 누구보다 남자한테 의지하면서. ㅋㅋ 당장 운전 개념없이 하는 사람 운전석 쳐다보면 죄다 그성별 ㄹㅇ 과학임. 단편적인 이거만 봐도 열등한데 그걸 인정안하고 이겨볼라고 ㅋㅋ 그러니까 남자들이 요새는 여자한테 군대 가라구 하지 ㅋㅋ 옛날에 누가 여자한테 군대가라구 했냐? 그냥 남자가 당연히 할 일로 알았음.
ㅇㅈ 아무리 남자가 역차별받으면서 여자가 백날후려치려해도 가만히있는이유가 아직 남자들한테는 여자가 페미로설쳐도 남자들생각에는 들고일어날가치가없다 판단해서가만히 있는거  마치 성인인사람이산책중인데 어떤소형견이 으르렁대는상황이랑 비슷함 위협이안된다는거
이게 맞다
와... 진짜 머리 띵하다...   그러네 가부장적 사고 방식이 강할수록 페미에 호의적이네...
가장 큰 근거는 4  50대는 여혐을 안하고 페미에 호의적이라는  점이지 만약에 여자들 주장대로 여자를 동등하게 보지 못해서 여혐이 일어난다 하면40  50대 남자들 사이에서 반페미 성향이 커야 함 적당히 여자를 사람으로 안대해주는 남자들이 오히려 여혐을 안함
이말이 어느정도 맞긴맞지 착한남자는 여자한테 착하긴한데 남자로 안느껴진다며 까이고 너 없어도 여자많아라는 생각가진 나쁜남자는 여자가 매달리게 되며 을로 감
너무 말이 많았는데 마지막으로 한마디 하면.. 페미 퍼진 이후로 여자들이 집단행동 할때 어디 하나 이성적인 행동이 있었나? 없었음 혜화역 시위 영혼보내기  연호사건 보이루 사건 특정연예인 광고 내리기 등등...
지금까지 일어난 논란중 여자들과 진심으로 소통하려 한 사람들은 말로가 좋지 않음 왜냐하면 시작부터 무논리 억지를 우기는거고 억지로 사과해도  자신들이 이겼다고 생각하기 때문에 더 깽판을 부리거든 지금까지 수 많은 사례가 여자를 진지하게 대하면 망한다는 사실을 알려줌...
보이루 사건도 그럼 여자들한테 왜 보이루라는 단어 싫어하냐고 하면 여혐이라고 우길뿐 그 어떤 근거도 없다가 뜬금없이 과거 이야기하거나 우리가 불편하니 하지 말라는 비이성적인 소리만 함..  그게 여자임 여자는 애초에 남자와 동등한 지성체가 아니기 때문임
우리 친누나 돌잔치 그 강남에 미즈노블인가 거기서 햇어요 거기 잘한다고 소문 많이 났어요 강남미즈노블 추천ㅊㅊㅊ
야 취직이나 하고 글써 너 내년에 나이30먹고도 경험한답시고 취직안하고 해외여행이나 가고 그럴거냐?
부작용인듯
그냥 쏠로로 살자....멋하러 연애할려고해... 20대 후반이면 이제 능력따질걸
쓰니 진로문제로 고민이 많을 텐데 어떤 직업을 갖고 싶느냐도 중요하지만 유교과랑 심리학과랑 고민된다면 왜 그쪽으로 가고싶은지 진지하게 고민해보는게 좋을 것 같아요  유교과는 정규직을 놓고봤을 때 취업이 되기까지는 상담사보단 수월한 것 같아요 원래 꿈이 유치원 교사라고 하셨는데 아이들을 좋아하고 어린아이들 다뤄본? 경험이 있다면 유교과도 괜찮다고 생각해요 아, 그리고 상담을 배우고 싶은거면 유아교육을 전공해도 상담전공해서 배우는 내용과 중첩되는 내용도 많아요  특히 프로이드 에릭슨 피아제 같은 심리이론가들,,! 제 개인적인 생각으로는 유교과에 진학해서 취미정도로 민간자격증으로 상담자격증 공부해보고 쓰니에게 맞는 길을 찾아보는게 좋을 것 같아요  상담은 제가 전공했지만 상담에서 유일하게 국가자격증인 청소년상담사는 3급도 필기가 합격률이 50퍼도 안되는데 심지어 3급으로는 상담하지도 못해요 2급부터 상담이 가능하다고 하는데 2급 시험을 치려면 석사이상이거나 실무경력 3년이상이어야 해요   요즘 청소년 상담복지센터도 법적의무로 생기긴 했지만 위의 이유로 석사이상이신 분들이 취업이 좀 되는 편인걸로 알고 있어요 밑에 보니 청소년상담복지센터로의 취업을 희망하시는 것 같은데 취업까지 시간이 생각보다 많이 걸린다는 걸 알아야 할것 같아요  저는 상담을 전공했지만 상담사로 취업을 해서 상담을 하게 된다하더라도 친구 걱정 들어주는 것과는 다르게 정신적 지지는 물론이고 전문지식을 바탕으로 내담자의 문제해결에 도움을 주어야 하다보니 상담은 평생공부다 라는 말을 실감해요   유교랑 상담 둘 중 쉬운것 하나 없지만 쓰니가 두 직업을 왜 하고 싶은지, 얼마나 하고 싶은지, 쓰니까 잘 할 수 있는 건 어떤게 있는 지 등등 잘 생각해서 바라는 선택하길 바래요  너무 주절주절 쓴거 같아 미안한데 결론은 어떤 선택을 하든 후회없고 만족하는 선택이 되길 응원해요
차라리 유교 심리는 대학원 필수고  외국 갈 생각 없으면 취직도 힘들어  근데 유교도 스트레스 장난 아닌데...
우울증떄문에 퇴사를 했는데 유치원교사? 이건 좀 아닌것 같다.  너 하고싶은거 하세요~
심리학과
일어나지도 않았는데 뭐하러 쓸데없는걱정을....
난 결혼해서 딸 둘 낳고 행복하게 살고싶음 주말에 애들이랑  와이프 태우고 어디놀러가고 쇼핑하고 집근처 영화관에서 영화보고 애들 크면 코앞에 있는 초등학교랑 중학교 보내면됨 고등학교는 거리좀 있는곳 보내야할듯
아니.. 난 부모님이 사업함 애낳으면 부모님이 다 키워줌 대형 어린이집운영하니까 육아박사임 엄마가 세명 낳으라고함 다 키워준다고함 난 부모사업 안 물려받고 혼자 내능력으로 취직해서 일하는중 차도있고 내벌이는 사업하는 부모보다는 못하지만 만족함 어차피 집은 대출로 구입하고 부모님이 약간 도와주면 될것 같고 좋은여자 만나서 잘 사귀다가 결혼하면 됨 나이31세 거기다 외동 형제 자매없음  어떤 가정이든 일하는 시댁을 선택해야 마음편함 백수 백조인 시댁선택하면 용돈줘야되고 맨날 안부전화돌리고 시댁스트레스 때문에 돌듯
와 남친분 참 삶이 즐겁겠다. 여친보다 커피 빨리 먹는거가지고도 삶의 보람을 느끼다니ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐이렇게 쿨해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고민아니네요.이상.
남자가 봤을땐 솔직히 찌질함  나는 여자친구한테 이긴다 진다 이런생각 자체를 안하지만 배려는 하게됨  커피를 마시면 여자친구보다 딱 한모금정도 덜마시면서 여자친구가 일어나자고 할때 일어날 수있도록 배려하고 밥을 먹어도 마찬가지고   먹는건 항상 여자친구보다 한템포 늦게 먹음 내가 배고프면 한공기 더먹을것 생각해서 속도조절도함  게임을 하더라도 처음이니까 천천히할게 혹은 봐줄게라고 해놓고 어느정도 이해되었다 싶으면 이제 제대로 한다~ 해놓고 봐주는 경우가 많음  그래서 속으로 이제는 진짜 숙달되었다 싶을때까지 그렇게 하면서 가끔이기면서 팽팽하게 유지시켜줌   솔직히 이겨먹으려고 발악하는 애들은 자존감이 낮은건가 싶음
이기려하는건지 남한테 나에겐 여린여자친구다. 후훗 이라고 설명하는건지 아무도 모르는겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굉장히 피곤한스타일 남친은 아니고 주변에 있는데 진짜 짜증남 다른것도 유치하기 짝이없고
↑
님의  투정이 참 귀엽네요^^  학점이나 이겨보래 ㅋㅋㅋ
전에 인문학 전공한 나한테 인문학으로 이기려고하던 체대나온 전남친 생각나네...
이대로 끝날게 아닌데? 마음이 삐뚤어진 사람이랑 만나면 어떻게든 화를 입음
그런 찌질이를 만나고있는 쓰니가 이해안되네요, 뭘고민해요.  그런 남자가 이뻐보이지않은거잖아요.  헤어지면그만이지 뭘 고민하고있어요? 결혼해서  아가있는것도아닌데.
저런 애들 있음... 지 여친이 지보다 잘되면 부들부들 씻씻 거리고...나중에 여친 도움받고ㅋㅋㅋㅋㅋ 선배였는데 보면서도 웃겼음.. 지 시험 망했는데 왜 여친한테 난리인지 의문이었지
저런거 이겨서 뭐하지? 몸이 먼저 상하겠다..한심... 별 쓰잘데기 없는거에 뭔 승부욕이 생기는지...
남혐걸린 판녀들 자작글 겁나게 쓰네
한 두 번은 귀엽다 재미있는 성격이네 하고 넘어가는데 매번 그러면 피곤  뭐든 적당해야지 과하면 이상함
그냥보면 귀여운것같은데 진지빨자면. 남친이 여자한테 지기싫어서그런것같아요. 혹은 열등감이있거나. . . 작은것에까지 집착하는게 느낌이쎄해요
그래놓고 왜 학점은 안이곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이 부분 너무 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 스타일 나중에 결국 여자 때리지. 진짜 시름
살짝 걱정인게 본인도 남자친구때매 스트레스받고있다는사실을 아니까 다행이긴하지만 만약에 어찌어찌 계속사귀다가 결혼해서 혹시나 자식계획이 있어서 자식을 낳게되시면 자식을 이길려고 애쓰는 모습을 보실수도있어요 가족관련된예능에서도 가끔 남편이 자식이길려고 애쓰는 장면이 흔하지않게 가끔 나오는걸보면 정말 싫더라고요 물론 방송시청률위해서 좀자극적으로 꾸민거일수도있지만 제 사촌의 부모님인 이모부가 그러시거든요   이건 사람마다 달라서 남친분이 나중에  자식상대로도 승부욕으로 이길려고 애쓰실분인지 아닐지는 아직은 모르겠지만 정말 신중하게 생각 해보셨으면좋겠어요
개쿨해 이런 친구 갖고싶다 ㅋㅋㅋ
문제가 많음. 자존심은 쎄고 자존감은 낮은 사람의 전형적인 모습. 나도 연애때 남편이 장난으로라도 맞아주는적이 절대 없음. 실수로 때리면 때렸지. 별 문제 아닌줄 알았는데,, 결혼하고 나니 대환장 파티. 지 딸한테도 장난으로도 절대 안 져줌. 인간이 진짜 덜 된 케이스
이겨먹을라하고 할말다하고싶어하는 남친떄메 힘들어죽겠어요
근데 커피를 그렇게 다 마셔버리면 카페있을떄 심심하고 목마를텐데..... 뭐 건들게 없을텐데 참 대단히 하찮다
이누야샤처럼 ㅈㄴ큰칼들고 맨발로 걸어다녀
... 머리 뾰쪽하게 세우고 다니셈
친구중에 술버릇 고친놈 딱 한 놈 있는데 우리가 날 잡고 개같이 두들겨 팼다 그러고 나니까 싹 고쳐지더라
걍 마시지마...
마시지마...
하면할수록 횟수가 중요한게아니라 얼마나 날 홍콩보내느냐가 중요해짐
그러니까 그런걸 왜물어봐요... 담부터는 묻지마세요. 이미 자초한일 참는수밖에없음.
나는 이해합니다. 난 경험없는데 상대방은 6년연애했다고 하더군요 순간 내가 세컨드가 된 듯한 느낌을 지울수 없었습니다. 여기 별거 아니라고 답하는 사람은 아마 최소 경험이 있는 사람들이구요. 글쓴본인과 비슷한 처지의 사람에게 물어보면 님과 비슷한 반응일껍니다. 저도 과거의 저로 돌아간다면 충분히 이해되는 마음입니다. 이상한게 아니에요
22살이면 정말 어리고 젊네요. 남자친구 28살이면 사랑도 많이 해봤을 나이구요... 작성자님이 남자친구를 너무 좋아해서 그래요. 작성자님의 자존감이 낮아질만큼 너무 좋아해서 그래요. 저도 똑같았거든요. 저는 27살 남친은 30살인데 처음 만났을 때에는 각자의 과거연애사는 신경도 안썼고 그냥 우리 둘만 좋아했어요. 남친은 처음부터 저를 되게 좋아했는데 저는 처음에는 엄청 좋아하거나 의지하지 않았어요. 그래서 각자의 시간을 중요하게 생각하고 남자친구 운동도 하러 가라 그러고(취미가 배드민턴) 저는 혼자 있는걸 좋아해서 혼자 취미생활 하고 그랬어요. 그렇게 1년을 넘게 만나고 있는데 어느 날 부턴가 남자친구가 계속 저랑 있으면 좋겠고 운동 안했으면 좋겠고 나를 혼자 두지 않았으면 좋겠다고 생각이 들면서 남자친구 생각만 하게 되는거에요. 1년 전보다 남자친구가 너무 좋아져버린거죠... 근데 남친은 계속 하던대로 하니까 내가 더 좋아하는거 같고 자존감이 낮아지기 시작했어요ㅠ 그 시점에 남친이 전 여친이랑 했던 카톡 내용을 보게 됐어요. 그 뒤로 괜히 전여친 얘기 꺼내면서 비교하고 남친 맘에 상처주는 말 하고 짜증내고.. 남친은 지금 나만 사랑한다고 하는데 카톡 내용 보면 그 전 여친한테도 똑같이 너밖에 없어 이런 말 하고 있고.... 진짜 그게 저를 평생 괴롭힐 거 같앗어요 결론만 말하면 시간이 약인가봐요 ㅋㅋ 위 일이 있은지 두 달도 안됐는데 남친이 계속 좋아하는 마음 보여주고 나만 바라봐주로 이뻐하니까 예전만큼은 아니더라도 저도 많이 돌아왔어요. 과거는 과거긴 한데 사실 모르는게 약이죠. 굳이 알게되면 정말 저만 힘들어지니까.. 남친이 쭉 변함없이 사랑해주고 작성자님도 생각안하로규 노력하면 다시 돌아올거에요^^
저도 그 생각 때문에 너무 힘들었어요 전 스무살에 첫 연애고 제 남친은 나이가 좀 있고.. 듣기 싫었는데 들어버려서 하루 종일 그 생각만 나고 덕분에 야한 것도 못보겠더라고요 ㅋㅋㅋ 근데 시간 지나니까 괜찮아졌어요.. 좋아하면 자연스레 하는 거니까 이해가 되더라구요.. 시간 지나면 괜찮아질거예요ㅠㅠ
글까지썼길래 뭔.. 과거라고해서 어릴때 사고쳐서 애가있다거나 그런건줄알았네요 성매매를 한것도 아닌데.. 지금은 님이랑 만나잖아요. 서로 첫상대면 좋은거지만 아니라해도 왜 속상해하죠? 뭔가.. 이렇게 하는게 남자들이 처녀찾는거랑 비슷하다고 느껴지네요. 아니라고 하면 할말없지만요. 그냥 제일 중요한건 지금은 남친이 만나는 사람이 글쓴이랑 만난다는 사실이겠죠. 그리고 처음에 의미부여 하는 것 만큼 부질없는게 없더라구요
괜차나요 여자는 티나는데 남자는 티안나요
자기가 물어봐놓고 지혼자 상처받는건 무슨경우람; 그나이에 성경험 있는거 지극히 정상이에요. 그리고 님도 지금 남친이랑 헤어지면 미래의 님 남친도 지금의 님처럼 똑같은 감정 느낄텐데 그땐 뭐라고 하실거임? 이건 상대방이 미안해할 필요도없고 걍 님이 신경안쓰는게 답이에요. 별 같잖은걸로 머리싸매고 있을 시간에 자기개발을 하면 되시겠습니다.
쓰니도 20대 중반만되어도 정말 별거아닌 고민이었겠구나 라고 생각이 드실거에요 ㅎㅎ 하지만 그래도 커플사이에는 과거연인에 관해 말하는게 좋진 않아요.
중고품은 버려라
쓰니가 아직 어려서 그런거예요. 20대중반 후반 되다보면 지극히 자연스러운 거라는 걸 알게될겁니다.
과거가 괴롭고 힘이든다면 그냥 헤어지는것도 답이에요. 그거 만나는 내내 힘듬... 경험자임............ 남들은 뭣하러 그런걸 신경쓰냐 너는 과거없냐 이해심이 없다는둥 미련하다는둥 하는데.. 신경안쓰면 나도 편한걸 뭐 몰라서 신경쓰겠어요? 내 맘대로 안되니 그런거죠.. 그냥 헤어지는것도 방법이에요. 2년 넘게 만났던 사람이 그랬는데.. 너무 솔직한사람이라 탈이였죠 .ㅎㅎ 참 세세하게도 설명해줍디다...묻지도않은거까지 덧붙여서 ㅋㅋㅋㅋ  그냥 헤어지세여.. 그거 진짜 끝끝내 내 자신이 괴롭고힘들어짐
하면할수록 횟수가 중요한게아니라 얼마나 날 홍콩보내느냐가 중요해짐
그나이때까지 사랑 몇번 안해보면 더 이상한 거에요. 지극히 정상인 분을 만났습니다.  쓰니도 아직 어려서 그런거지 더 나이들면 아실거에요.
나도 5살차이나는 21살 여자애 만났을 때 그 아이는 뭐든 처음이라 그런거 많이 물어봤었는데.. 이건 내가 어떻게 해줄수도 없고 마음은 물론 이해가지만.. 연인관계에는 그냥 과거를 안물어보는게 답인듯 인간의 상상력이 참..
지금 쓰니에게 "생각해서 머하냐"  "신경쓰지말아라" 등등 다 안들릴듯한데? 백날 말해줘 봐야 모르고, 진짜 쓸데 없는걸 신경썼다는걸 먼 훗날 깨닳을 듯
그러니까 그런걸 왜물어봐요... 담부터는 묻지마세요. 이미 자초한일 참는수밖에없음.
그걸 왜 신경쓰는거야 이해가안가네
저도 예전 여자친구랑 관계를 할때 여자친구가 물어본적이 있었는데 솔직히 이야기해준적이 있었어요.   그때 그사람이 울던데 어떤 감정이였을지 정확히 알지는 못하겠어요. 하지만 그일이 있고 괜찮나 싶었지만 4~5개월후에 이별통보를 한것으로 보아 이별에 많은 이유가 있었겠지만 그중 한가지정도는 되지 않았을까 짐작합니다.  아마도 그때 여자가 듣고싶었던 말은 거짓말이라도 좋으니 너가 처음이다 라는말이였을지도 모르고 그랬으면 하는 마음에서 물어봤을텐데 라는 생각을 했었죠.
요즘엔 중학생들도 ㅅ.ㅅ하더라...
나도 페미 싫어하는데  페미가 공산주의 국가에서 만든건 어디 뇌피셜?
그짝이 이상한 선동이나 루머 양성하는건 훨씬 심하니까 그렇지. 일베나 워마드 이런곳 제외하면 지금까지 화제된 루머들 다 여초가 발단이야. 여자들이 그리 빨아대는 공감능력 때문인지 뭔지 모르지만 선동이 쉽고 이리저리 잘 휩쓸려. 정__도 쓸데없이 좋아서 이상한거 퍼다나르는것도 잘하고 단합도 좋아서 누가 뭐하자 이러면 확인도 안하고 우르르몰려다니잖아. 그런게 하나 둘 쌓여서 이렇게 된거지 그냥 그런게 아냐.
병신인 짓을 하도 해서 인식자체가 병신된거다 병신아
한국여자들은 일단 이 악물고 남자도 똑같다는  물타기   아니면 할말이 없나? 아무리 다른 커뮤도 선동 잘당한다 뭐다 해도  허위날조 선동으로 툭하면 현실에 영향 줄 정도로 주변상권 조지는곳은 맘카페밖에 없으니 욕먹는거 억울하면 맘카페들이 바뀌라고 해
맘카페가 작살낸 멀쩡한 동네 가게들은 어쩌고? 남의 생계 말아먹고, 지들은 정상인이라고 자위질이냐?
응 짜증나
나 12cm 힐 신으면 187 되는데 잘 신고 다님 기왕 큰거 내가 제일 클거다
날씬하고 얼굴작고 이쁘면 좋은거고 아니면 그냥 농구선수지
비율이랑 떡대가 중요하지 여자가 힐신고 176에 떡대크거나 뚱띠면.. 힐이 불쌍해보임 ㅠ
힐신었을때 쓰니님 원래키만큼이라도 됐으면 얼마나 좋을까요ㅠㅠ
솔직히 다리 축소술같은 성형 없나 여잔 작아야 품에 쏙 들어가서 이쁨  여ㅑ잔 키 크면 별로인듯ㄷㄷㄷ
키 큰 여자는 키 큰 남자 만나더라 그리고 그 남자는 자기가 커서 여자키 신경 안 쓰더라고 그니까 너도 신경쓰지마
195라서 커버가능
난 158인데 쓰바..여자도 키커야 있어보이더라 남자들이 거부감 가질까봐 그러는거면 신경쓰지마 진짜 키크고 자존감 높은 남자들은 아무리 큰 여자만나도 여유 넘치더라
뭐 내가 키높이신발로 17cm올려서 키 193만들고 다니면 키만 놓고 봤을때 쓰니랑 충분히 사귈 수 있을듯.
키보다. 떡대가 중요함
부럽다
어차피 한번 사는인생 왜 굳이 이런거 저런거 따저가면서 이런걸 고민해야되는걸까유 ㅠㅠ?? 그냥 쓰니 마음대로 하면 좋을 것 같아요 : ) 쓰니가 신고싶으면 신는거죠 ㅠㅠ
와 크다
키가 중요한게 아니다 얼굴하구 몸매지 반대루 최홍만 생각해봐라 ㅋㅋㅋ
이지같은 운동화신으면 176되는데 아무생각없음 걍신으셈
힐신은게 니키냐색햐?
난 내가 182라 상관없다 마음데로 신어버려~~ ㅋ
15센치힐?
좋네
사람마다다르겠지
난 키 큰여자가 이상형이야  난 174지만 나 보다 커도 예뻐보일 것 같아
완전 부럽죠.
보통 별 신경안씀 남신경쓰고 남눈치보고 남보며 우월감느끼고 남보며 열등감느끼고 이런거 좋지 않음
결혼적령기 남자가 되봐라. 아무리 감추려고 해도 여자들이 어찌나 돈 얼마나 있나 돈 얼마나 버나 알아내려고 탐정놀이 하듯 파고드는데...소름끼친다 진짜
돈없는 남자들이 특히 그럼 ㅋㅋ 돈과함께 염치도 없어서  결혼하자고 매달리길래 집은 무슨돈으로 하려고? 했더니 니네 부모님한테 n억만 달라그러면 안돼 ? 하길래 차버림.  어떤놈은 벤츠 신형 차 보여주면서 결혼하면 이거 사고싶다고 하길래 돈이 있어? 했더니(대기업 1년차였음) 니가사줘ㅋㅋㅋㅋㅋ 하길래 응 빠잉.  이 두놈 겪고 다음부터 일부러 돈 안쓰고 부모님 농사짓는다고 하고다님 ㅋㅋ
지들결혼적령기되면 남자돈쳐밝히기급급한련들이 이러니한국련들이욕쳐먹는거여
여자색히들 결혼비용은물론 데이트비용도반반쳐못내는주제 머? 머라고했니?
돈쳐밝히는련들이더많지 이색히 지들성별이 어떤지는잘쳐모르네 한심한색히
돈없는 티내는 여자가 8할 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네ㅋㅋㄱㅋ
여자들 매매혼 모르시나요?? 돈에 팔려가고 돈에 집착하고 돈으로 남자계급 매기잖아요 ~~ 덕분에 있는남자들도 그지같은 여자들 100프로 외모만 보고 사랑을 안준다죠 돈 몇푼에 팔려오는지 아니깐 ㅎㅎ
야 형제나 자매 있으세요? 혹시 외동이세요가 그거라매? 니들끼리 모이면 외동이랑 사귀는 애 있으면 부러워한다매,, 여자쪽 재산 혼자 물려받게 생겨서 ㄷㄷ 남사친한테 얘기 들은적도 있고 이미 레스토랑 옆테이블에서도 엿들은적 있음 바람도 잘피고 성매매도 잘하는 것들이 돈까지 탐내ㅡ 정말 말종 중에 말종이다  니들은 씨를 말려야돼
진짜 맞는 말이에요 저 학생인데도 집에 돈많은거 아니까 나이있는 회사원 만나도 제가 돈다쓰게 되더라고요 그당시엔 어려서 뭘 몰랐는데 지나고 나니까 ㅅㅂ 땅을 치고 후회중입니다 이제라도 알게되서 다행이네요 __새끼들.... 거지새끼들 안만난다고 말하고다녔는데 조금조금씩 아끼는 새끼들도 거를ㄹ라고요 하 아까운 내인생 내돈 ㅠㅠㅠ
이거 레알임. 나 금수저는 아니지만 동수저는 되는데 학교다닐때 전남친(그당시 남친)이 자기 줄 잘잡았다고 우리집안을 자기집인거마냥 자랑하고 울집 건물이 다 자기꺼인듯 유세부리고다님. 자격지심 쩔어서 내가 옷사면 엄청 질투하고 뭐하는거 마다 엄청 질투함. 헤어지고서도 돈빌려달라고 연락옴. 비슷하게 사는 지인들은 안그러는데, 아닌 지인들은 자기 지갑엔 자물쇠 채우고 하나라도 더 벗겨먹을라고 난리임. 좋은마음에 하나라도 더 챙겨주려고 하면 호구로 보더라고...
ㅋㅋㅋ성별이 반대였으면 여자가 재산보는 건 남자가 얼굴보는 거랑 같다구욧~! 하면서 뺴애애애액 쿵쾅쿵쾅 거릴게 눈에 훤하다
.
난 집잘살지도않고 돈많지도않은데 내가 연애하면 퍼주는ㄴ성격이라 데이트할때 6대4아님 7대3 내가 6.7 이정도로 퍼주는성격임ㅋㅋㅋ그냥 아무기념일아닌데 선물사주고 그러다보니 처음엔 너무고마워하던데 나중엔 거의당연하게 여기더라ㅋㅋㅋㅋ저번에만낫던애는 같이 걸어가고잇는데 근대 나 돈하나도 안가지고나왓어 ㅇㅈㄹ하는거임ㅋㅋㅋㅋ개어이없어서ㅋㅋㅋ 오래사귄 두세명한테 퍼줫엇는데 다 비슷비슷해서 그이후로 걍 확실히 더치페이하거나 안퍼주려고 샹
조또무니야
솔직히 못사는 집안 여잔 피해야 되는건 맞음ㅇㅇ 만나본 애들은 알거야 못사는 집안 여잔 일단 기 세고 성격 더럽고 뒤통수 잘치고 돈가지고 이득볼거 다 보면서 추잡하게 연애하려고 함 지몸가지고 자기가치를 매기고 지남친에게 장사질함 공짜 개좋아하고 얼굴에 철판깔고 얻어먹고 다님  부모님 장사꾼 사기꾼 습성 그대로 물려받았음 중산층 여잔 확실히 마음의 여유가 있고 돈도 개념있게 씀
이 메갈 더러운년들 ㅋㅋㅋ  누워서 침뱉냐?  그 반대를 가지고 남자가 여자 능력보는것처럼 덤탱이짓오지네 ㅋㅋㅋㅋ
앍 핵극혐
여어어어어어윽시 거지 판녀들 ㄷㄷㄷ
진짜 꼴뵈기싫음 ㅋ
돈없는 남자들이 특히 그럼 ㅋㅋ 돈과함께 염치도 없어서  결혼하자고 매달리길래 집은 무슨돈으로 하려고? 했더니 니네 부모님한테 n억만 달라그러면 안돼 ? 하길래 차버림.  어떤놈은 벤츠 신형 차 보여주면서 결혼하면 이거 사고싶다고 하길래 돈이 있어? 했더니(대기업 1년차였음) 니가사줘ㅋㅋㅋㅋㅋ 하길래 응 빠잉.  이 두놈 겪고 다음부터 일부러 돈 안쓰고 부모님 농사짓는다고 하고다님 ㅋㅋ
키가 작다는 사실보다 너같이 나는 키작아서 어차피 안돼 ... 이러는 모습에 키작은 걸 싫어할듯
남자는 키보단 떡대아니냐.. 어깨넓고 등판 좋고.. 다들 뭘 모르네 솔직히 난 남자키는 워커신고 170만 넘으면 괜찮음 대신 잘생기고 몸좋아야함
아무리 작아도 170은 넘어야지 키 안본다 소리 하는거임
난 키...ㅋ
여자들이 말하는 키의 허용치는 170이지. 160대로 내려가면 진짜 헬이야 여자키 140대라고 보면돼. 어쩌면 그보다 더하지
여자들 가슴 작고 골반없는게 싫은게 아니라 암것도 없는데 꼴에 여자라고 근자감이 충만하면 최악
남자 얼굴이랑 키는 or임. 둘 중 하나라도 된다면 연애할 수 있어. and로 요구하지 않음. 연애가 힘들다는 건 키도 얼굴도 안 된다는 거야.
여자 얼굴>몸매 남자 몸매>얼굴
틀린말 하나도 없는데 글쓴분 말투때문에 반대 꽤나 드실듯
키가 작은게 왜 흠이냐면 남자로 보이지 않아서 그럼.   그럼 키가 크면 다 남자로 보이냐? 아님.  키커도 너무 마르면 남자로 안보임 오히려 더 꼴보기 싫음.   그럼 키작으면 다 남자로 안보이냐? 그거도 아님  운동으로 어느정도는 커버할수는 있는듯.  돌쇠형 몸매말고 (돌쇠형은 키큰남자면 좋은데 키작으면 꼴보기 싫어)  말로 표현하기 그런데 보기좋은 몸매가 딱잇음.  그런 몸매를 가지면 키작아도 남자로 보일수 있음.  그러니깐 운동하라는 말
이상적인 남자키를 187로 가정한다면 ...외모를 키로 환산해보자. 180 흔남 -> 180 ╋ 174 = 254 , 170 ╋ 존잘남 -> 170 ╋ 187 -> 257 , 170 존잘남이 수치적으론 승
취직이나 좀..
강아지노
ㅇㅇ 남자 키 작으면 서류광탈이나 마찬가지인데 면접을 어떻게 봄 ㅋ
병먹금.. 주변에 키 170초반 남자들도 연애 잘만 하고다님. 본인 키 183. 글쓴이 자존감 개낮아보임. 여자들은 글쓴이같은 남자만 안만나면 됨. 은연중에 키로 가스라이팅 할 놈
너가 기름값 다내고 운전해서 놀다 온나 부산가는 것도 아니고 기름값 얼마나 된다고 친구끼리
님이 운전해주길 바랬으면 친구들이 먼저 기름값 내겠다고 하는게 당연한건데요 엔빵하는것도 웃겨요 운전자는 안내는거예요 ㅋㅋ
저는 보통 그날 기름료 통행료 쓴도 합쳐서 1/n 합니다
그냥 끝까지 포기 하지않고 묵묵히 나가는게 좋은거 아닐까?
커리어에 도움이 되는가. 돈을 잘 주는가 두개만 보면되겠네요. 두가지에서 만족되면 다니는게 좋아보입니다. 다만 일본은 아니지만 동남아에서 일하고 있는 입장에서는 여행가본걸로 일본에서 일하는판단 하는건 좀 잘못되었다 생각해요.. 한국회사 일본주재원같은 게 아니라 현지 일본기업으로 취업하려면 언어는 필수 인데
일단 피부 유분기부터 잡으셔야할듯..개기름이 과하게 많으신데요 저도 여드름때문에 고생하는 사람중 한 명인데요 판토텐산이라고 수용성 비타민 비타민 b5인데요 로아큐탄에 비해서 효과는 덜하지만 과복용해서 부작용이 설사가 끝입니다 복용 한지 2주반 정도 됐는데 정말 피부 유분기 많이 줄어들어요 2년정도 같이 지내던 등드름 가드름들도 먹기 시작한지 한 3일만에 거의 다 사라졌어요 가격도 싼 편이니 후기 많이 찾아보시고 한 번 드셔보세요
작은 편인데 158 흔함 컴플렉스 가질정돈 아닌 듯
158이 판에서는 엄청 작은것처럼 말하는데 현실에선 평범한 키입니다.
남자한텐 170도 안되면 그게 남자냐고 비아냥 댔으면서 157한테는 ㅈㄴ 너그럽네 ㅋㅋㅋㅋ
키작은여자는 여자로 안느껴짐. 제3의 성 보는듯함
나155 ... 신랑 182... 고등학교때 만나서.. 지금 결혼 6년차ㅋㅋ  애둘놓고 잘살고 있음
여자는 키보단 여리여리하고 볼륨있냐 아니냐가 중요함
158 진짜 흔함 내가 딱 157~8인데 어떤 집단 가면 작은 편이고 또 어떤 집단 가면 평균임 막 스트레스 받고 놀림 받을 정도로 작지 않음ㅋㅋㅋ 작은 편이긴한데 친구들 다 나보다 조금 커서 조금이라도 굽 있는 구두 신고 친구들 운동화 신으면 비슷하거나 내가 좀 더 큼
166여잔데 밖에 나가보면 저보다 작은분들 되게 많음. 158-162에서 제일 많이 분포된듯.. 작긴한데 베댓말대로 흔한 키임
생물학적으로 키 큰 여자들은 키 작은 여자들보다 체격에 많은 에너지를 소모하여 일반적으로 성적으로 성숙하는 나이가 늦어지고 남성호르몬 수치가 높아서 불임 확률이 높고 선진국에서도 평균 키가 우리보다 커서 그렇지 이런 선호 현상은 똑같다고 함ㅇㅇ
나 158 남편 180 잘살고있음 좋아하는 하이힐 맘대로 신을수 있고 좋음 키로 연애에 지장있던 적 없음ㅋ
댓글 가관이네 ㅋㅋㅋㅋ 좋아하시는 분이 키가 커서 그런거같은데 괜찮아요 남들보다 월등히 작으신것도 아니고
152.4는 울고갑니다
요즘은 어른들도 키작은 며느리 싫다던데 손주 작을까봐
밑에 키큰여자들이 불임확률이 높다고 그러는데 근데 왜 평균키 170이상인 네덜란드 여자들은 애를 쑴풍쑴풍 잘낳음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별 어디서 말도 안되는 소리듣고 합리화하네. 근데 확실한건 여자가 키기 작으면 자식도 키가 작다네.
알면서 뭘물어봐? 그 정도면 열성유전자죠
저 158 제 예비신랑 183 키는 키일뿐 ...사랑엔 키가 중요치 않아요
여성미가 있어야 된다면서 여자 몸매는 가슴, 허리둘레, 엉덩이, 골반, 허벅지, 각선미 볼 수 있는 건 다 보면서 뭐가 그렇게 불만이니 댓글에 찌질남들아? 여자들이 남자 몸매를 더 보는데도 보는 건 키, 어깨, 복근 정돈데 그에 비해 굉장히 많은 걸 이미 요구하고 있던데ㅉㅉ
160미만 키작녀가 ㅂㄷㅂㄷ 거리면서 댓글마다 비추 하나씩 누른거 보소 ㅋㅋㅋ
160~162가 작은편이고 160미만은 .........
키작으면 자식도 작다던데
고딩때 쪼꼬매가지고 이쁜 언니 있었는데 20살 넘어서니깐 전혀 안이뻐보이더라. 걍 너무 작아서 좀;;
솔직히 길거리 키작녀들 보단 160중반대 이상 여자들이 더 몸매좋고 이뻐보이는게 사실임. 키작으면 존재감이 없고 볼품없음. 옷테도 안남
키작은 여자들 착각하는게 지들을 연예인이랑 비교해. 키작은 여자연예인들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 컴플인데.. 굽 없는거 절대 안 신음..다들 평범이라는데ㅠㅠ 굽 있는 신발 신은 157,8들 본 거 아님? 난 운동화도 3~4cm 굽 들어가져 있는거 신는데 굽 있는거 신어서 커보이는 거라고 해도 다들 그래도 안 작아 보인다고 함ㅋㅋ 근데 막상 집들이나 찜질방 펜션 이런 곳 같이 가서 보면ㅋㅋ좀 놀래함ㅋㅋ...
조또무니야
난 level 8 이네 ㅎㅎ 술을 안마셔서 나도 level 9은 못되겠네 ㅎㅎ 커피 카페에서 혼자 앉아서 커피 마신적은 있어 ㅋㅋ
술을 안마셔서 9가 안됨
1,2,4,9 가능
적당한거 아닌가? 난 해외에서 살면서 한달에 30쓰는대 순수 용돈으로, (폰요금, 교통비, 간식비) 다 포함
22살인데 용돈받어..?
특성화고라 과나 동아리부서가 재각각인데 난 제과제빵이었음. ㅈㄴ 신입생들 학교면접?같은거오는데 각 중학교 교장들한태도 잘보여야된다며 빵돌리게 하루만에 롤케익 40개와 마카롱, 단팥빵, 소보루등 신입생들줄거랑 쌤들줄거 만들래서 학교에서 다음날 아침까지 빵만듬..ㅎ 새벽에 동아리애들끼리 교대로 1시간씩 쪽잠자고 만들엇는데 ㅈㄴ후회된다 나중에 보니 그럴필요1도없던거엿는데 하
그냥 사회 나와서 욕들어 먹고 고생 많이 하면 철든다.
뭐라해도 정신 못차릴꺼 같은데
난 안좋게헤어져서 추억따위 없이 바로 금은방에 갖다팔고 그돈으로 소고기 사먹음 존맛탱
밑에거 절대 하지마라 히피같음 사람 하나 살렸다
헤어스타일은 너무 오바인것 같고 옷은 예쁜데 너무 데이트 느낌인듯 상대 마음에 따라서는 약간 부담스러움을 느낄수도 있을것같음 편하게 같이 영화보고싶었는데 옷차림으로 갑자기 분위기 데이트ㅋㅋㅋㅋ좀더 캐쥬얼해도 예쁠듯! 연청에 흰블라우스에 슬링백만 신어도 깔끔하고 예쁠것 같은데
머리까지 저런 스카프명 완전 한복같아... 전주에서 인증샷 찍을 것 같은 느낌..상의만 좀 바꾸면 예쁘겠는데
저 블라우스랑 치마는 같이 입지말고 블라우스를 택한다면 하의는 청바지나 무지 스커트 입어주고 치마를 택한다면 상의는 슬림한 티셔츠가 좋을 듯.
조선시대 스퇄같아 ㅋ
스커트 정보좀
블라우스에 청바지같은거 입는게 깔끔하고 이쁠것 같고 머리는 정말아닌것같아요..그냥 풀거나 똥머리하는게 이쁠것같아요..
남자는 뭐 입고 오는데...?
ㄹㅇ 옷 보는 센스 없다
전체적으로 투머치합니다 블라우스도 과한스타일 발목까지오는 주름치마도 과한스타일 머리스카프도 과한스타일로 각각이 다 포인트아이템으로 쓰여야 예쁜건데 포인트로만 머리끝부터 발끝까지 착장하면 너무과하죵
옷은 봄에 너무 잘맞는데 요즘 날씨 봐서는 긴팔은 더울듯 머리..반다나인지 스카프인지 안하는게 나을거 같음
헤어스타일은 너무 오바인것 같고 옷은 예쁜데 너무 데이트 느낌인듯 상대 마음에 따라서는 약간 부담스러움을 느낄수도 있을것같음 편하게 같이 영화보고싶었는데 옷차림으로 갑자기 분위기 데이트ㅋㅋㅋㅋ좀더 캐쥬얼해도 예쁠듯! 연청에 흰블라우스에 슬링백만 신어도 깔끔하고 예쁠것 같은데
남잔데 난 개인적으로 저런 하늘하늘한 긴 치마 좋던데... 난 좋다고 봄
솔직히 남자들 저런 옷 좋아하는지 모르겠음...진짜 그냥 본인한테 핏 받는 청바지에 블라우스 입는게 더 나을듯 흰색 스니커즈에
밑에거 절대 하지마라 히피같음 사람 하나 살렸다
머리까지 저런 스카프명 완전 한복같아... 전주에서 인증샷 찍을 것 같은 느낌..상의만 좀 바꾸면 예쁘겠는데
옷은이쁘긴한데 별루다. 전체적인 이미지로보면 현대판 실용한복같은느낌?
그러니까지금 방바닥닦을 girl레를 쳐입고가겠다?   도대체뭐했냐평소에 응? 아니 남자들이 어떤스탈쳐좋아하는지도 파악안하고 뭘쳐했니?   왤케 이딴한심한련들이많아 여지껏뭘쳐했는거야 걍가만히 쳐알아서될대라이건가?   걍 남자랑 약속파토내 너처럼 수동적이지않는련 만나지않게
남자들은 저런 롱치마 안좋아한다   니 맘에 들거면 입고 남자맘에 들거면 입지마라
옷은 예쁘당
남한테 피해 안주는게 제일 중요해요 대외 활동 포기하시는게..
이런말씀 드리기 뭣하지만 교육의 부재네요. 님 부모님이 아들이라고 너무 오냐오냐 키우신듯. 다 필요없고 작업복은 알아서 세탁하라고 하세요. 쓰니가 예민한게 아니라 오빠가 너무 철이 없네요
다쳐읽으면해뜨겠다색햐
바지좀 덜꽉끼는걸로....
난 부담스러움을 느껴,,,,,
뭘 입어도 예쁜 몸인데 저건 진짜 아님
ㅋㅋㅋ 청바지 말고 슬랙스입어 그리고 상의는 셔츠같은거 입고
헬벤져스 어셈블 ㅋㅋㅋ
어깨 넓고 근육 많은 남자 연예인이 입는 옷 참고해보세요! 엑소 찬열, 세훈 코디 참고해보세요!!
뮐치 안나오는데가 없노!!
바지 갖다버렼ㅋㅋㅋ 어깨가 넓어서 후드티만 입어도 멋질 것 같은데~~
믤치게이야 여기서 뭐하고있노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건달패션 같아
20살인데 30살 같이 노티나보임.. 좀 상큼하게 베이지 브라운이런거 입고.. 몸은 진짜확실히 좋은데.. 포즈가..체대니? 사진보면 텍도 안떼고 입고 포즈나 옷입은 센스를 보아하니 여친이 안생기는건 센스가 없어서지 못생기거나 옷을 못입어서가 아닙니다..
20살...맞죠?..
개욱기넼ㅋㅋㅋㅋ
믤치 판까지 진출!!!
몸이 덩치도 살짝 있으시고 저는 괜찮은데요! 근데 바지가 너무너무 부담스러워요.. 약간 근육 돼지 느낌?? 옷 잘 입으시면 더 나을싱드슈ㅠ
띠또같음. 그냥 애면 애답게 청바지에 운동화 신어
인스타에 헬스하시는 분들 옷입는거 참고하세요. 하체 튼실하면 저렇게 꽉 끼는 청바지는 안 돼요ㅠ 그래도 몸 좋으심!
바지에게 자유를 좀 주는게 어때요? 너무 힘들어보이는데...
바지 덜 붙는걸로 입어요
구두 말고 운동화 신으면 안돼요..?? 제발..
ㅋㅋㅋㅋ카라티를 바지안에 입는 사람 첨봄ㅋㅋㅋㅋ
바지가..너무 작지않나요.. 웃옷은 넣지말고 빼고입으시고 바지만 사이즈맞는거로 사세요 핏 말고 남이보기에도 편해보이는 핏으로
윗옷 빼줘요..ㅜㅠ변태같오..ㅜㅠ
나는 중경외시까지는 아니더라도 그 밑에 인서울 학생인데 9급 무시 못하더라구ㅋㅋ 난도는 낮은데 양이 방대하고 무엇보다 경쟁률이 엄청 쎄. 난 하루에도 몇번씩 공무원 시작한거 후회하는데. 차라리 자격증 따서 취업이나할걸...
24살이면 나랑 갑이네 그래도 난 이렇게 생각해 늦지 않았다고 주변에 보면 애들 대학 졸업하고 나서 취직한애들도 있고 군대간애도 있지만 난 대학 1학년 ㅠㅠ 물런 대학들어가기전에 기술대학에서 공부는 했지만... 목표가 있으면 도전해볼만한거 같아
그냥 ㅅㅂ  10  20  30 한국여자들 보면 사람이 어떻게  저렇게 이기적일수 있을까 이 생각밖에 안듬
지들이 페미한다고 남자팬다음에 왜 남자들이 페미 싫어하냐고 진심으로 모르겠다는듯이 하는 태도 보고 한녀들은 그냥 뿌리부터 공감능력이 결여된 소시오패스 같다는 느낌이 들더라 천성적으로 남을 이해할 능력이 없고   자기중심적인 생각만 하는 이기적인 소시오패스 같응
한남한테 피해봤다는건 그냥 핑계고 천성이 혼자서는 살수 없어서 남자등골에 빨대 꽂아야 살아가는 기생충 같은성향이니 그러지 ㅋㅋ  요즘 한국여자들 본심이랑 자기 합리화 하는거 보면 속이 메스껍고 토할것 같다 진심으로 여자보고 구역질이 난다는 생각은 요즘  처음듬
10  20  30  한녀는 진짜 최악의 세대
술먹는데 치마랑 구두신으면 ㅈ망임 적당히입고가셈
대학원 돈많으셔서 가는건 좋은데 나중에 대학원가서 좋은 점이 많지는 않을거 같네요. 공대나 자연계열 공부하면서 논문이든 연구소든 실적내는거 아니고서야 대학원간다고 취업 잘되는것도 아니고 .. 그에 맞는 대학원다녀서 기업에서 그걸 요구한다면 모를까 ex 경제학 전공 물류관리 대학원 전공 해서 회사에서 물류관리 시스템 경력자를 원하는 상황이라던지..  자기만족하는 공부하시려면 나쁘진않은것같아요
극혐이요
이후로도 연락할 일 없으면 안가고 내지도 마라  특히 결혼하는 상대방 얼굴도 모른다면 더욱더 ㅋㅋ 또 종이 청첩장 말고 톡청첩장 받아도 가지말고 ㅋㅋ 안가고 안내도됨
직장동료, 지인, 학교동기는 5만원정도면됨
교육기간도 월급주던데.. 다른가?
엇?? 남자엿어??? 여자인줄 ㅠㅠ
어후 역시 다이어트가 훈녀훈남되기에 최고인듯
와 사람 분위기가 확 바뀌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
분명 얼굴 가렸는데 왜 잘생겼지
목 생기고 다리 얇아지니까 사람이 아예 달라보인다! 진짜 대단하네, 님은 뭘해도 성공할 사람인 것 같음.
튼살 물어봤던 사람인데 혹시 실려가 안된다면 어디어디 튼지 알수있을까?
와 쩐다...
다이어트가 미래다... 축하해요 힘들었을텐데.... 맘껏 꾸미고 다니길!
튼살은 없는거야?
살은 더 안 빼도 될듯~ 근력 운동 하는거 아니면.. 지금이 딱 보기 좋아 보임
딴사람아니야 ? 누나랑 만나자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 대박이다.
헉 훈남됐네 ㄷㄷ
살빼니까 키도 커보임
완전 다른 사람 같다
오 대단 복권당첨 ㅊㅋㅊㅋ
남자였어?? 온 갖 멋있는척은 다하고  찍었네~ㅋㅋㅋㅋ
멋있으십니다
헐 흔남에서 초훈남으로 인생역전 ㄷ ㄷ ㄷ
나도 현재 10kg감량했는데 자극받고간다ㅠㅠ더빼야지
결혼합시다
헐 아재가 청년이 됐네
키 몇이에요?
임신 축하드랴영
임신 아닐가능성 있어요 5-10분 이후에 2줄뜨는건 의미없음.저도 임신아닌데 10분전까진 한줄이었다가 몇시간 뒤에 희미하게 두줄 떴었어요
콘돔 안했구나?
이거랑 별개로 지난주 회사가기 싫어에서 분명 임테기는 두줄나왔는데 그것도 생리예정일 2~3일후 암튼 병원갔는데 임신아니래 코미디보는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축하해요~ 두줄이 희미한건 초기라 호르몬이 아직 왕성하지 않아서 그래요 임신은 확실해요
원래 임테 3번정도 해야 정확하다고 함 !! 고로 다시 2번더 구입해서 해보삼 ~~진짜 의심 많은 사람들은 약국 한군대아닌 두세군대 가서 각각하나씩 삼.... 업체별로 달라서 테스트기가
임신축하합니다^^
희미하게라도 뜨면 100퍼 임신입니다. 얼마되지 않아 흐린거지 이제 매일매일.진해질거예요 지금은 병원 가셔도 초음파에 안나타날 시기라 한 3주쯤 이따 방문하시면 되겠네요
언냐 콘돔은 안끼고힌거야??..
임신 축하드랴영
희미한 두줄이네
임신맞아요 임신되면 어떻게든 두줄뜨고요 임신 아니면 몇시간이 지났던 절대 안떠요 희미한 두줄 떳으니 임신맞는거 같습니다
임신인거 같아요 산부인과 가서 확실하개 검사 받아보세요
뭘그리겁나하냐ㅏ
잘안나오면 새로사서 하시는거추천
다시해보는게 어때?
걘 널 모름
모를수도 있지 지가 안다고 모두가 알아야 한다는 개 꼰대 같은 마인드 진짜 이기적인 거 아닌가 개 극혐이누
20대중반에 무슨 인간관계를 통달해요 ㅋㅋ 살면서 젤 흑역사가 10대 20대임 말실수도 잦고 생각없는 행동도 많이 하고 그리고 사람과 부딪치며 경험을 쌓는거죠 4050대가 되어도 통달못하는게 인간관계예요 이성적이고 겸손해지는 시기는 30대후반정도 되니 그럭저럭 되더라고요
인간관계가 좁아지는건 20대 중반부터 본격적으로 시작입니다, 앞으로 더더 좁아질일만 남았다는거죠ㅜㅜ  남을 사람은 남는다는 마음으로 통달?하세요ㅎ
ㅊㄱ
ㆍ
올해 31살 여자인데 공감되네용  친한친구들이랑 멀어지는것 같아서 뭔가 조급해지기도하고 슬프기도하죠? 근데 억지로 멀어지는 친구들 잡으려구 하지마요.. 지금 노력해서 잡더라도 언젠가는 또 멀어지게 될 친구들입니다 그런친구들은...ㅎ  저는 처음에 엄청 제가 노력했었어요 근데 시간이 지나니까 그것도 의미없더라구요 어차피 남을 사람만 남는다더라는 ㅎㅎ  안 남으면 어때요~ 시간이 지나서 곁에 아무도 없다고 하면, 그건 님 주변에 정말 이상한 사람들밖에 없었다는거 아니면 님이 다른사람들한테 문제가 있었다는 뜻일수도있어요 주변 사람이 문제가 있던거면 새로운 관계를 만들어나가면되는거고 본인한테 문제가 있는거라면 그건 스스로 조금씩 변화해나가면 되는거니까요~ 모든 무겁게 받아들이지말고 편하게 생각하세요
인생의 어느순간 인간관계에 대한 회의가  오는 순간이 옵니다 해탈, 득도 해야 버틸수 있습니다. 상처에 상처를 받고 해야 해탈, 득도가 가능하지 않을까요
친구 많을 필요 없어요. 진짜 카톡, 인스타? 이런데 수두룩하게 몇백명이 있어도 정작, 내 치부까지 다 아는 친구 없고, 지금 현재 내가 잘 살고있는지 딱히 진심으로 궁금해하는 친구도 없어요 ㅎ 그냥 다~ 밥한끼나하자~ 요런 느낌이고 ㅋㅋ 근데 저는 고딩때 친구 잘못만나서 별 영양가 없는거 고3때 깨닳고, 20살 되자 마자 바로 손절하고, 걍 솔직히 저 실업계여서 제대로 된 애들도 없고 다 철없고 수준 떨어지는 애들 뿐이였음. 물론 저도 혼자 되버릴까봐 두려움도 솔직히 있었지만, 시간지나니 확고해졌어요. 바로 번호 다 바꾸고 sns도 끊었습니다. 오히려 그러고 나니, 사람이 진짜 딱 걸러지더라구요. 연락 올 놈은 오고요. 안올놈은 안옵니다. 안오는게 태반이고요 다 지들 먹고 살기 바쁘지 , 아 ㅇㅇ이는 뭐할까? 잘 살고있나? 요즘 얘 힘든건 없겟지? 이렇게 생각해주는 친구? 있나요? 없지않아요? ㅋㅋ 근데 딱 저러고 나니  걸러지긴 하더라구요. 그래서 지금은 몇안되지만 사회밖에서 취미활동 하다 성격 잘 맞는 친구 몇명이랑, 동창중에 끝까지 저한테 연락온 친구 몇명 이렇게 몇명 밖에 없어요~ 뭐 인스타 같은데는 요즘 20대 중반 애들 여전히 뭐 단체로 술먹고 어디 놀러가고 하는거 찍어 올리고, 거기 댓글에다 겁나 가식적이고 오글거리는 멘트들 .. 제대로 친목질 -> _목질 하는거 보고 있으면 진짜 역겨움 ㅜ 진짜로 ㅜㅜ 다 뒤에서 욕하고, 지가 젤 예쁘다 생각. 친구중에 잘되는애 보면 배아파하고ㅋ 뒤에선 거기도 별로지 않냐는 식으로 축하는 못해줄 망정 친구 후려까기 ㅎ 근데 더 소름끼치는건 그런애들이 널렸다는점과, 특히나 인기많은 애가  오히려 자존감 없어서 열등감에 지보다 잘 되면 저런짓 하는애들 ㅈㄴ 많음 ㅎ 솔직히 막 팔로워 몇천되고, 인기 많고 , 잘나가는 친구 옆에 두면  지도 뭐라도 된냥 이런 친구 내주변에 많다~ 이런거 과시 하기 위해서 관계유지. 그러나 결국엔 전부 빈껍떼기, 속빈강정인 관계일뿐 ㅎ 전혀 지가 힘들거나 정말 축하해줬음 할때 없음~ 그런거 보면서 더더 깨닳음. 아 ㅜ 진짜 세상은 원래 혼자고, 나말곤 다 남인데 원래 인간은 이기적이고 지밖에 모르는 병맛이지만, 그리도 사람이 혼자만 살아갈순 없는 타인이랑 공존 해야만 사는 동물이라, 그냥 내 마음 알아주는, 나랑 좀 잘맞고 덜 가식적인 인간 몇몇만 남겨두고, 괜한 _목질에 나도 끼고 싶어 하고 부러워하거나 그런 별 영양가도 없는 속껍떼기들 끼리의 친목질 _목질에 제발 ㅜ 그 외면만 보고 판단하지말고 내편인 사람들에게만 신경 쓰는것이 시간적으로, 정신적으로도  아주 현명함 ㅎ 그러니, 괜히 인간관계 회의감 들어서 청승 떨고 있지말고 혼자만의 시간도 많이 만드세요. 책도 좀 읽고요..  사실 나말곤 중요한사람 없어요
30대초까지 흑역사임 뒤돌아보면 부끄럽고 중요한건 현재도 진행형 인생에서 뭐든 통달하는 날은 없을 것 같음  늘 뒤돌아보면 달라져있고 ...
20대 중반이 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 시작입니다.. 어느날은 뒷통수 맞게되고 또 어떤날은 갑작스럽게 도움받기도 하고 종잡을 수 없습니다 그냥 잘 베풀면서 사세요 나중에 다 돌아옵니다
60대 아주머니들도 여럿 모이면 한명 미워하고 왕따시키고 그런사람들 의외로 많습니다. 그냥 인간에 대한 기대치를 낮춰야 내가 편해집니다.
인간관계는 60대인 저희 엄마두 삐지고 뒤에서 욕한다고 골아파 하십니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어른이라고 다 어른이 아니에요 철 안들고 지멋대로인 어른이 훨씬 더 많아요..
30대 초반인데도 여전히ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ상처받을일 더많아집니다ㅎㅎ
인간관계 어렵다고 느끼고 상처받는거 안타깝지만 이제부터 시작이에요..ㅋㅋ저같은경우엔 아직도 어려운게 사람과의 관계입니다..저 불혹.
30 중반됐을때 말하세요. 20대 중반에 무슨 ㅋㅋ 아직 애구만..
30대 초반이에요. 저는 개인적으로 20대 중후반 이후로 인간관계가 더 어렵고 복잡한 마음인 것 같아요. 오히려 어릴 때보다 은근히 까고 찌질해지고 사람 돌게 만들어요. 오히려 나이먹고 ㅂㅅ같은 사람들 많이 봤어요 ㅎ
ㅋㅋㅋ 통탈은 개뿔 울엄마 50대신데 “앞동 여편네” 때문에 그리 골치아파하심 뭐 그런 여자가 다 았냐고 ㅌㅋ
20대 후반인데요..이번에 또 뼈저리게 느꼈어요 사람 믿지 말자. 재작년 회사에 신입으로 동갑이 들어와서 엄청 잘 해줬어요 서로 고민도 얘기하고 회사욕도 하면서 편한 회사 친구가 된 줄 알았는데 저만의 착각이었어요ㅋㅋ  작년에 막내로 들어온 애한테 제 욕을 그렇게 했다네요 그 애가 절 겪어보기도 전에 가서 있는말 없는말 다 지어내서 욕하고,상사들한테도 제가 일 안하고 맨날 논다고 몇번 말했대요 그래서 제 고가점수가 개판이었나봐요ㅋㅋㅋ 전 그것도 모르고 고가 나올때마다 계속 속상하다고 그랬었는데 ㅂㅅ짓 한거였죠... 그 __은 이번에 자기가 저질러 놓은 여러일이 겹쳐져서 회사에서 쫓겨났는데 나갈때도 살면서 다신 그런 또라이는 못 볼 정도로 전 정말 너무 충격이었어요 .....전 이제 사람 못믿을거같아요
50넘으신 양반이 분명히 잘못이 있는 자기 동기랑 싸웠는데, 동기랑 친한 선배가  왜 내 후배 때리냐 하면서 때리는것도 봤는데요. 뭐... 인간관계에  통달같은건 없습니다.
개인적 의견으로는 50대 정도되니깐~ 어느정도 어떻게 살아야 하는지를 조금이나아 느껴지는듯 합니다~
40대가 되어도 어려운 건 마찬가지인듯... 아니 점점 더 어려워지는 것 같아요.  아마 죽을 때까지 어렵지 않을까요? ㅎㅎㅎ ㅜㅜ
20대 중반에 인간관계 통달? 인간관계는 평생 1818을 외치게 되는겁니다.
결혼하시면 알게되요. 남을사람인가 아닌가..
ㄴㄴㄴㄴ미니쉬가 왜성형이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지는 치과치료하면 그것도 성형인가봄..교정도 성형취급안하는데;
그거 걍 교정같은 치료하는거아냐??? 요즘 눈코는 다 기본이구만 무슨 성괴야 무시하셈
아쉬운 사람이 유리한 싸움이에요. 경력이 1년이든 10년이든 업무역량 자체가 시간이 지난다고 10배이상 차이 나지 않거든요. 일정 기간이 지나면 3년차든 10년 차든 업무역량음 같아지는 업종입니다. 고용주 입장에서 3년차를 쓰나 10년차를 쓰나 똑같은데 굳이 월급을 더 주면서 10년차를 고용할 이유가 없겠죠. 역으로 생각하셔서 님이 1년차보다 월등히 월급을 높이 받아야하는 이유가 고용주한테 설득이 되어야합니다. 설득이 안 되는 이유가 고용주 탓이면 이직하시면 되고, 본인 역량 때문(다른데 옮겨도 크게 더 못 받음)이라면 더러워도 남는 수 밖에 없습니다.
나이도 어린데 간호학과 준비하세요
아무래도 최저시급 올라서 신입분 어느정도 맞춰주려고 그런것 같은데요.. 원래 있던 사람들이야 어차피 최저보단 높으니 안올리는거 같구요,,
새로 들어온 사람도 간호조무사죠? 요즘은 간호조무사들끼리는 서로를 선생님이라고 호칭하나요..? 신선하네요. 월급이 내려가서 억울한 마음은 알겠는데, 신입분 들어오기 전에 병원측이랑 월급에 대해 상의하고 결정을 내린 거잖아요. 이제와서 말을 바꾸면 어째요.. 간호조무사 월급이면 어딜 가도 많이 받지는 않을 것 같은데 지금까지 월급이 인센티브도 많이 받고 대우가 좋았네요.. 그런 곳 없어요.
흠;; 간호조무사는 경력자 월급 차이가 거의 없습니다. 쉽게 설명해서 간호사까지는 의료인으로 분류되지만 간호조무사는 보건인이며, 간호사는 경력이 올라갈수록 연봉이 올라갑니다. 그리고 간호조무사란 직업은 세상을 다 뒤져도 우리나라밖에 없는데 ㅡㅡ 비젼이 없죠.  나이도 젊으신듯 한데 간호학과로 진학 하시는게 님에게 더  좋을 거 같네요.
간호조무사 190이면 잘받는편 아닌가요? 시간이 지날수록 최저임금이나 최소월급의 단위가 높아지고 기존직원의 연봉인상률은 낮아지니  아마 현실이 그럴겁니다  드러우면 연봉 더 높게 주는 병원찾아 떠나는게 맞아요
간호조무사월급 어디가나 그 정도에요. 주변 친구들 많을텐데 모르나. 병원입장에선 신입 뽑아서 가르치면 그만임.이게 그 직군의 현실임. 그냥 맘비우고 일하는게 정신건강에 좋아요
개인병원이랑 ㅈ소랑 비슷한가 보네요 저는 ㅈ소에서 책임자 인데 일이란 일은 다 해요 저도 6년차구요 이 번에 뽑은 신입 최저 주고 ㅈ소 이런저런 혜택 다 해보니 저랑 월급 실수령액이 80 정도 차이나더라구요 신입 보다 일하는 시간과 업무량은 훨씬 많고 쉬는 날도 제대로 쉬지도 못 했어요 참다참다 얘기했어요 30 더 올려준댔으니 그래도 화가 풀리네요 쉽게 올려 받은 건 아니고 정말 전쟁한 기분이었어요 여긴 연봉협상 이런 것도 없는 곳이라 하하 이 행복도 얼마 안 되겠죠 내년엔 또 최저 오를거고 무한반복이에요 그렇다고 사장탓만 할 수도 없고 만족하는 법을 배워 보려구요
직장을 옮기는게 월급을 올리는 길입니다 ^^
널린게 간호조무사라서... 솔직히 업주 입장에서는 또 구하면 그만임.
간호학과 가세요. 10년후 연봉차이가 말도 못해요. 이악물고 5년고생하면 남은인생 평탄해요. 특히 결혼하고 출산하면 의료계통에 간호조무사말고 나머지 직업들은 지구 어디를 가도 살 수 있어요
지금 26살이면 저랑 나이가 같은데 저도 간호조무사로 일하구잇지만  대학에 가든 자격증을 많이 따놀려구요.. 아무리 내가 일을 잘해도 최저임금 벗어나기 힘들구 케바케 이지만 텃세가 심한곳은정말 너무 심하더라구요 유치원에서근무할땐 여자들만잇는데 이정도까지도 아니엿는데 그리고 아무리 일을 잘하구 주사를 잘놓구 경력이잇어도 그 월급의 한계를 넘기가 되게힘든거같아요 학원같이 다니던분들 이랑 가끔 얘기하면 월급똑같이 최저임금에 아니면 하다가 결국 다른일 하시는분들이 많구요 물론 원장님에게  그만큼 필요한 사람이란걸 인정받아서 월급 많은 분도 잇겟지만 정말 찾기힘들어요
경력 인정 해줘서 더 준다는 병원 있으면 이직이구요, 급여 외 근무시간이나 인간관계등이 맘에들면 그냥 다니시구요, 아예 업종변경도 생각해보셔도 괜찮을 나이구요ㅋ
간호학과 나와도 대학병원 아닌이상 다 그정도 받아요. 누가 간조를 290주는지 ㅋㅋ성형외과인가요
대체 가능한 직업(또는 직급)과 아닌 직업의 차이죠.. 글쓴이 입장은 안타깝지만 모든 직장이나 직급에서 매년 월급이 쑥쑥 오르면 누가 애써 공부해서 명문대 가고 대학원 가겠어요? 그런 세상이면 취직 먼저 한 고졸이나 중졸이 돈 제일 많이 벌겠네요.
2019년 월 최저임금이 1,745,150원 입니다...
저도 다른 직종이지만 들어온지 7개월된 막내랑 같은 월급이에요  하는일이나 속도 차이가 있는데 저희 오너들은 일하는 급의 차이가 나는걸 알면서도 올려주지않고 막내가 왔을때부터 같은급여였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 나이들어서 어디갈곳도 없어서 더럽고 치사해서 차등될때까지 버틸려구요 ㅠㅠ 신입만 좋은 세상이에요
사무보조을 10년한다고해도 사무보조 신입이랑 차이가없음
병원사무장입니다. 간호조무사는 10년이든 15년이든 실수령 200이상 안오릅니다. 직장을 관두는게 문제가 아니라 자신의 가치를 업그레이드 시키세요. 간호학과를 입학하던지 아니면 병원원장님이 꼭 필요한 인재를 각인시키거나. 하지만 간호학과를 간다한덜 4년공부에 학자금에 취직은 잘되어 큰병원에서  근무는 하겠지만, 못버티는 사람 많이 봤습니다..
새로 들어온 사람도 간호조무사죠? 요즘은 간호조무사들끼리는 서로를 선생님이라고 호칭하나요..? 신선하네요. 월급이 내려가서 억울한 마음은 알겠는데, 신입분 들어오기 전에 병원측이랑 월급에 대해 상의하고 결정을 내린 거잖아요. 이제와서 말을 바꾸면 어째요.. 간호조무사 월급이면 어딜 가도 많이 받지는 않을 것 같은데 지금까지 월급이 인센티브도 많이 받고 대우가 좋았네요.. 그런 곳 없어요.
겨우 6년갖고 뭐 얼마나 챙겨받으려고요?. 간호사도 경력 5~6년차이로는 월급 크게 차이안나요. 경력직 월급 오르는속도보다 신입직원 최저임금 오르는속도가 더 빠름.
조무사가 경력이라고 할만한게 있나?? 가장 큰 원인이라 한다면 님은 예전부터 받았던 월급 인상률에 따른 거고 새로온 사람은 최저임금이 그만큼 높으니 거기에 따라 책정한거고. 근데 님의 월급이 이미 최저보다 높으니 괜히 올리지 않는거죠
제가 봤을때 님은 간호조무사고 새로온 신입은 의료기사 아닌가요? 의료기사는 대학졸업하고 면허증따서 오는건데 대우는 분명히 달라야한다고 생각해요 같은 간조면 신입은 더 적게 줄텐데요
직종이 그러면 어쩔수없음.. . 3년차나 경력이나 실력차이가 없는 업무면...
단둘이 마시는것도 아니고 남친분이 평상시에 의심할 짓 안 했으면 믿는것도 필요할듯... 술 조절하고 너무 늦게까지 마시지만 않는다면
진짜 짜증 나겠다
15만원에 사람 거르셨습니다 싸게 먹히셨네요
진짜 앵간하면 친구들끼리 돈거래 안하는게 좋음;; 돈때문에 친구도 잃게 됨.
난 고등학생 땐데, 선생님이 각자 부모님이랑 자신의 연락처가 맞는지 확인하라고 준 설문지?에서 걔 아버지 번호 알아내서 전화했었음. 다음 날 지 아버지한테 오지게 처맞고 와놓고서 나한테돈 던지고 가길레 다시 전화해서 "방금 아드님이 제 얼굴에 돈 던지던데 혹시 아버님이 시키신건가요?" 라고 하니까 아버지 극대노 해서 학교까지 찾아와서 먼지나도록 팸ㅋㅋㅋㅋ물론 옛날이라 가능했겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 하고픈 말은, 그냥 부모 연락처 알아내서 말하셈. 걍 바로 직빵임. 만약 때리거나 상해 입히면 걍 경찰서 신고하셈. 어차피 겨우 15만원 가지고 그럴 새기면 님이랑 평생갈 애는 아닌 듯 싶은데?
진짜 짜증 나겠다
매일밤 11시에 청소기 돌리는 미친 신혼부부도 있는데 뭘.. 하..
세상이 팍팍한게 아니라 니가 생각이 없는거지
세상이 팍팍해진게 아니라 생각없는 사람들이 늘어난거
자고잇는 고요한 시간이고 밤에 소리가 더 울리는데 최소 1시간을 덜그렁덜그렁 소리나는데 미친놈인가
화장실이나 다용도실쪽 방음 약한 곳도 있어요~ 본인 방까진 소리 약하게 들려도 다른 층이나 옆건물엔 울림소리 들릴 수 있어요
정말 뇌가 있는애인지 궁금하다...성능 좋아서 소리가 큰 편도 아니면 항의가 안들어왔겠지 그리고 새벽에는 밖에도 조용하고 건물자체도 조용해지는때라 원룸같은 건물에서는 물 트는 소리 같은거나 화장실 물 소리 잘 들린다...생각좀 하고 살아라 ㅈ같으면 니가 건물 지어서 혼자 살던가
이야 진짜남들은상상도못할짓쳐하고있네 좋겠다 배려없이 막살아서 맘편하게사니 난밤12시돌려도 혹시나하는생각에 밤10시전에쳐돌리는데
방문포장해먹어라 암퇘지야
그걸 제값에 사먹어??도미노만해도 인터넷에 주문하면 걍 2만원대나 어쩔땐 19천원에도먹는데
솔직히 치킨은 동네치킨 아무거나 먹어도 비슷비슷하지만(난 뿌링클 이런거 맛있는지 모르겠고 후라이드,양념 기본밖에 안먹음) 피자는 확실히 다름;; 메이커피자가 많이 맛있긴 하지
근데 그건 10년전에도 그랬는뎅
보너스만 모음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러니까 2년동안 1600만원이면 한달에 6만원씩 저금한거야?   대단해 엄마가 참잘키웠네 아주 ㅋㅋ
이런글 특징 : 팩트로 무장되어있는 글이라 김치년들 못본척 하고 빤스런함 보고싶은것만 보는 그성별답게 반박댓글 하나 없음
한국은 남자로 태어난게 죄다 ㅠ 아들 낳으면 큰일 남
역차별x 그냥 남성차별임
군대 문제나 결혼문제 여러가지 할당제에서 남자들이 차별 받는거 맞는데 여기 여초사이트여서 여자들이 절대 인정 안할듯 ㅋㅋ 어디서 남자라서 가부장제 혜택 받았다고 하는데 지금 20대 30대 남자들이 무슨 가부장적 혜택을 받아ㅋㅋ 온갖 책임이라곤 다지는게 가부장적 사회인데 남자들이 피해보지
어라 이것도 본인이세요?
저런몸매 아니면 일류 주방장 느낌
옷디자인은 좋다.근데 옷감이 행주같아
저거 받아보면 진짜 재질 쓰레기일거다.. 사진으로 저정도면 어휴 ㅋㅋㅋ
별로에요
디자인은 좋은데 천이 하늘하늘한 재질이었으면 좀더 좋았겠네요.
재질이 딱봐도 린넨이구만 뭔싸구려라고 ㅈㄹ들이냐
재질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디 부페집 서빙 알바 유니폼 같음.
ㄹㅇ별로
화보에선 이쁠 수 있는데  소재 자체가 구김이 잘 가고, 구김이 가면 저렴해보이고 옷태도 구려지는 옷이라서... 저는 비추 해드려여
일회용인가??
보는 눈이 참....
아니 다좋은데 눈으로봐도 질감이 왜저럼
저거 받아보면 진짜 재질 쓰레기일거다.. 사진으로 저정도면 어휴 ㅋㅋㅋ
진심 별로임
패션센스나 감각이 많이 없는 제가 봤을때도 좀 별로인듯.. 모델 몸매가 커버쳐주는데도 뭔가 앞치마 두른듯한 느낌을 떨칠수가 없음
차라리 패턴 있는걸 입고가요
옷디자인은 좋다.근데 옷감이 행주같아
저런몸매 아니면 일류 주방장 느낌
얼굴이 존예고 뭐든 패완얼 자신있음 입고 아니면 딴거  댓처럼 주방느낌나
oh my god.. 평소에 옷어케쳐입는지좀연구나해라 꼭 잘입어야할때발광해요
모든걸 알아서 좋을건 없다는 말이 딱이네요 그래도 관계를 가졌다고해서 불안해서 찾아본 그런걸 가지고 실망이라 당신은 얼마나 순수하고 착하길래 이런 글을 쓰는건지
할말이 없다 그냥 그저 한심 그자체...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ~ 연애 안 해봄..?? 자기 여자는 아무랑도 경험이 없어봐야하는 동정녀 처녀이길 바람..?? 진짜 이기적이네.. 좀 찌질하다.. 여자입장에선 알아서 걸러지니까 다행이겠다.. 꼭 여자가 경험있으면 안된다는 마인드를 가진 비정상적인 놈들이 연애를 해본 애들이 없더라..
먼데 지혼자 사랑했다하지..ㅎ
정상이야
프라이버시라는 개념이 당신의 머리속엔 존재하지 않니?
으휴. 나 20대 여잔데 입장바꿔서 짝남이 그런거 쓴글 보면 맘 싱숭생숭하긴할듯. 그래도 하고나서 불안하니까 건색해본거겠지. 피임 다해도 불안하자나
모든걸 알아서 좋을건 없다는 말이 딱이네요 그래도 관계를 가졌다고해서 불안해서 찾아본 그런걸 가지고 실망이라 당신은 얼마나 순수하고 착하길래 이런 글을 쓰는건지
일베들아 정신차려, 여자들이 극혐하는 남자는 경상도 남자야. 남녀차별 오지고 가부장적이고 유교사상 쩔어서 젊꼰들 득시글~ 여자낙태율도 전국 최고였잖아~
대학교 다닌다고 전라도 광주에서 4년, 대학원 다닌다고 서울에서 3년 살아보고 나머지는 부산에서 살았다. 내가 해주고 싶은 말은, 겨우 그 사람 한번 만났다고 그 지역 특성인냥 얘기 하는 게 얼마나 부질없는 일인지 알아야 된다는 거다. 그냥 그 지역에 성격 유별난 사람을 만났던 거지, 더 특별한게 있지 않다. 솔직히 제일 오래 살았던 부산보다 3년 살았던 서울에서 뒷통수, 절도 제일 많이 당해봤다. 사람 사는 동네 다 비슷하다. 어딜가나 양아치는 있고, 그 양아치들은 뒷통수, 사기 원래 잘 친다. 전라도에도 좋은 친구들이 있고, 서울에도 있는 법이다.
전국 8도 남자들 다 사겨보고 하는 말이냐? 아님 전라도 남자만 한 5명정도 사겨봤냐? 교육이라는걸 받아보긴 했니? ㅋㅋ
전라도 통수 안당해본사람은 그렇게 말할수 있지 나는 부모님 포함 크게 당해서 전라도는 거른다 진짜
전라도 오물
일베가 또  지역감정 부추기고 다니네
지역감정 조장하려고 쓴 글 같은데ㅋㅋㅋ 어디 출신이라서가 아니라 니가 딱 그수준이라 그런 놈 만나는거야. 외국인을 만나도 그런 수준일거다 넌ㅋ 오케이?
쌍도는 성질만부리고 소리만 지르지 전라도놈이랑 잘못역이면 남자는 섬노예로 부려먹히다 변사체로 발견되고 여자는 집단강간당하고 흑산도에 팔려가서 죽을때까지 성노예로 부려먹힌다..호신용기구 사서 들고다니고 집 창문에 철망 달고 집열쇠 교체하고 밤에는 한동안 다니지 마라
전라도특징:  ㅋㄱㄱ지들욕하면 무조건 경상도물고 늘어짐ㅋㄱㄱ 팩트; 전국민이 다시러함ㅋㄱㅋ
맞다이기 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ 전라도놈들 상종을 하면안됨ㅋ  직접당해본적은 없지만서도..
선견지명 ㅅㅌㅊ!!
전라도나 경상도나 허세와 가부장적인 부분은 똑같다. 차이는 허세를 부리면 허세를 부린만큼 돈이라도 쓰는게 경상도. 가부장적이지만 은근히 마누라한테 잡혀사는 쪽이 경상도.
경상도남자가 최악임 부동액 타맥여야됨 언냐들 여기다가 역따 박으면되노??깔깔깔 카톡늦게봤음 ㅜ ㅜ
전에 다니던 회사 사장이 전라도 사람은 무조건 안 뽑음... 면접보고 사람은 참 괜찮은데... 고향이 전라도거나 서울태생이라도 부모님 고향까지 물어보며 한명이라도 전라도라하면 무조건 걸러서.. 진짜 짜증나게 했는데...ㅠㅠ 하도 화가나서 왜 그러시냐 여쭤보니 막 지형을 그림으로 그리면서 이렇게 구불구불이 심한 지역이러 변덕이 심하고 어쩌고 저쩌고... 한귀로 듣고 한귀로 흘려버렸는데... 그동안 경상도쪽 남자들만 만나오다가 친정집 엄마가 결혼은 무조건 전라도 남자를 만나야한다고 전라도 남자들이 가정적이다 라는 말씀을 많이 하셨어서... 경상도 집안이지만.. 전라도 남자를 어떻게 만나서 결혼까지 하게 되었는데.... 솔직히 사람마다 다른 건 맞지만.. 변덕이 정말 죽끓듯함... 뭐 하자고 해놓고 잠시뒤면 하지말자 딴소리하고.. 난 하자고하면 마음 먹으면 꼭 해야하는 사람이라 신혼초때 엄청 싸웠는데... 지금은 남편이 무슨 말을 해도 잘 안들음 기대도 없음. 주말에 점심 짜장면 먹자해놓고 시간 조금 지나 무슨 짜장면이야 살만찌는거 그냥 집에서 밥먹자. 이런식으로 아주 소소한거부터 다양함...ㅠㅠ
저는 부모님이 사업하시면서 전라도 사람에 크게 통수맞고 어려움을  겪어서 전라도는 피합니다.
박정희때 김기춘이 만든 지역감정이 아직까지 회자되고있는거 토나온다
야 경상도든 전라도든 내가 다 만나봤는데 진짜 케바케이긴하겠지만 경상도 한명빼고 다별로였다.
예전에 경상도 욕하는 글에는 달려들어 추천 누르고 난리더니ㅋㅋㅋㅋㅋ 전라도 욕하는 글은 와서 무섭게 까내리네ㅋㅋ 하여튼 이중성 오진다니까ㅋㅋㅋ
경상도 남자들은 일단 자기지역 자화자찬이랑 타지역 까내리는게 너무 심해. 왜 그리 부심이 강하고 왜 그리 타지역에 관심이 많은지. 서울은 깍쟁이, 충청도는 멍청이, 전라도는 깽깽이, 이렇게 비하하면서 스스로는 경상도 싸나이ㅋㅋㅋ 너무 뻔뻔해서 실소가 나와. 정작 나라의 수도이자 제1도시인 서울도 가만히 있는데, 자기들이 뭐라고 자꾸 타지역 깎으며 자기들을 올려치는지 원... 서울말 쓴다고 여행객 구타하는 사건이 빈번하게 일어나는 곳도 경상도 뿐임.
경상도 남자가 글쓴거 다 티나ㅋㅋㅋㅋ 미안하지만 요즘 여자들은 경상도 남자가 제일 싫어ㅋㅋ
일베본사 대구인걸로 이미 경상도남자클래스 입증된거 아님??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경상도중에 안동본가안동김씨 진짜 믿고 거르세요. 가부장 끝판왕입니다... 말도없고 가부장적이고 진짜 남편으로 최악...
뭐 이런거야. 어떤 교수 강의평을 보니 그 교수 객관식은 1번이 정답일 확률이 극히 낮다 라는 말을 본 너는 시험에서 1번 문항은 일단 다 지우고 시작하는거지. 니가 공부 안했고 멍청하다면 그건 그다지 나쁜 전략이 아냐. 하지만 니가 충분히 그 강의에서 뛰어나다면 설령 그 강의평이 사실이든 아니든 그건 절대 좋은 전략이 아니라는 거야.
조두순 고향도 전라도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1차적으로 장학금나오면 등록금으로 대체하죠 학교에서요 2차적으로 본인통장에들어오는데 졸업할때까지쓰지말고 졸업후 고생하신부모님에게 옷한벌사드리세요
일본 러쉬제품 쌈 , 우리나라에서 3만후반대하는거 1만후반대면 삼. 여자들은 대부분 러쉬제품 좋아하니까 한번 고려해봐. 근데 이십만어치 생각하고 있으니까 다른게 더 좋을 수 도 있겠당...
난 Ebay
난 여자가 고백해줬으면 해 ㅎㅎ 사실 좋아하는 여자가 있는대, 차일까봐 또 관계가 어색해질까봐 못하고 있거든 ㅠㅠ
나도 먼저 고백해서 사귄적잇는뎅
하긴 하더라고
자존감과 쓸데없는 자존심은 다른거야. 외롭고 힘든게 무슨 잘못도 아닌데 왜 인정을 하지 않으려고 해? 세상이 험한건 맞고 잔뜩 경계하고 주먹을 꽉 쥐고 있는것도 이해는 하지만 그래도 가드를 내려놓고 솔직한 모습으로 마주할 사람이 분명 최소 한 명은 필요함
친구 없이 살아도 하나도 힘든점 없어 오히려 마음이 편하고 좋아
저도 27살 직딩인데 크게 필요성을모르겠어요 오래만났다한들 가치관도 많이다르고 공감대도 형성안되고 뭔가 그냥 혼자가 두려워서 관계를 맺는느낌도크고 상처가많았기에 마이웨이로 가려구요 어차피 좋은남자 좋은여자 만나서결혼하면 장땡아닌가요? 지금리시기는 자기가 젤중요한듯 결혼식장 친구없을까봐? 어린생각인듯
제친구는 대학졸업하구 약 6년 간 일하다가..사회복지사가 되고 싶다며 회사를 때려치우고 32살에 3년 간 준비했지만, 결국 포기하고 유럽일주 다녀온 뒤에 다시 원래 하던 일에 복직해서 30대 중반이 넘어 결혼도 하고 잘 지내요..가끔 물어봐요 그 3년이 안 아깝냐고..돈도 까먹고 시간도 아깝지 않냐고..그런데 그렇게 안해보면 평생 후회할 것 같아서 그게 무서웟다고..세 번 이상 안되면 나는 안된다 생각하고 시작한 거라고 하더라고요.. 저는 40을 앞두고 있는 애엄마고 직장에 다니고 있지만..가끔 제 20대를 돌아오면 너무 허탈해요.. 단 한번도 내가 하고 싶어서 내 모든 열정을 쏟아부은 일이 없거든요..그냥 되는대로, 운좋게 이렇게 이렇게 흘러가버린 것 같아서 그게 어떨 땐 내가 너무 게으르고 나태한 사람처럼 느껴져요... 그러니 힘내요. 인생의 큰 그림을 본다면 지금은 스케치작업중이라고 생각하세요  행운을 빕니다
중경외시 합격했던 사람이 재수해서 지방국립대 간거부터 꼬인거 같네요 생각도 늘 한박자 늦고요... 구구절절 변명이 많으신데 다 소용없고 님이 말씀하신대로 마지막이라 생각하고 열심히 해서 꼭 꿈 이루세요 몇년방황했어도 스물일곱이면 아직 늦은나이는 아니니까요
글쓴거 보니 결국에는 될듯한데. 이번이 마지막이라 생각해도 포기하지 마시길 바랍니다. 글로써 응원합니다.
성실하고 인생 재미없을 정도로 절제 잘 하며 살아왔다고 자부했는데 뒤늦게 시작한 고시에 1차붙고 2차 공부 중 무엇에 홀린 듯 연애를 하느라 일년을 날리고 지금 땅을 치며 후회 중인 제 심정과 비슷할 것 같기도 하네요... 눈물이 다 나요. 모든 시간이 후회되어서.. 차라리 열심히 했다면 후회없이 취준을 하겠지만 연애하느라 최선을 다하지 못했다는 아쉬움에 고시의 끈을 놓지도 못하고 있습니다. 저도 스물일곱인데 1년 더 도전해보려합니다. 화이팅...
하고 싶은거 할수있게 도전하는게 좋은것같아요.
님 27살 어려요 특히 남자면 더 사회적으로 어림.. 군대갔다오고 어학연수1년 취준1년만해도 보통사람들 다27인데 님은 그동안 공시도 두번이나 합격해봤고 대학도 지금은 국립대지만 중경외시합격해보고 행시1차도 뚫어보고 방황도 해보고 ㅋㅋㅋ 많이 해봤네요 지금부터 취업이든 뭐든 다 준비해도 가능하니깐 목표있으심 매진하되 어느정도 기준을 정해놓으시길. 생각보다 젊음이 빨리지나가서...
그 게임한 기간을 군대 갔다온거라고 생각하세요. 군면제 되셨잖아요?  보통 2년 다녀오면 다들 머리 초기화 됩니다
행시면 30살에 붙어도 늦은거 아닌거같아요. 진짜 힘든 시험일 텐데 힘내세요!
저는 이 정도만이라도 글을 잘 쓰고싶네요.. 그동안의 심정이 고스란히 전해지는 글이라 공감하며 읽었습니다. 같이 힘내요
도전하세요!!! 하는데 까지 해보고 안됐을때 마음이 달라지면 다른길로 가던지, 했는데 마침 딱 됐던지!! 님인생은 님이 사는거잖아요!!! 하고싶은대로 하세요!! 응원해요!
제 동생이 육사붙고 성균관 장학생으로 붙었는데 원래 꿈이 국방부장관ㅋㅋㅋ이라 둘 다 학비는 공짜라서 돈 걱정은 안하고 고민하다 육사갔어요. 하고 싶어 하는 꿈이 있는게 많이 부러웠습니다... 솔직히 걱정했는데 일반인들은 절대 모르는 길들이 육사가니 학생들에게 열리더라구요. 결국 꿈따라 가니 새로운 길들이 또 열리는구나 싶어서 또 부러웠네요.. 나라일 하고 싶다고 하신걸 보니 원하시는 미래가 분명히 있으신 것 같은데 그 꿈이 부럽습니다. 젊음도 부럽구요. 다만 중경외시 합격하신 분이 재수후에 많이 떨어진 것 같은데 베플말대로 거기서부터 자신감?스스로 남들과 격차가 떨어졌다 생각하시는 것 같아요ㅠㅠ 꾸준히 공부 열심히 하신 것 같은데 스물일곱은 아직 정말 젊으니 생각이 있으실때 조금 더 도전을 이어가시고 아니다 싶으면 딱 돌아서요!!
27살 아직도 학교를 다니고 있습니다. 학교 졸업하면 거의 28 29 됩니다. 그런데 이루어놓은게 없습니다. 남들이 알아주는 명문대학교도 아니고요 4년제 학사졸은 엄청나게 많습니다. 남들처럼 뭐 스펙 쌓아온것도 없고 기업이라면 과연 그쪽을 채용할까요? 그동안 아무것도 경력이 없는데 뭐하셧나요 라고 물으면 뭐라고 답하실건가요? 그냥 답이 없다고 보시면 됩니다. 가뜩이나 취직하기 힘든데 실제 직장에서 직무에서 써먹을 능력이 1도 없다면 그냥 끝난거죠.본인한테 맞는 직종을 찾아야 하는것도 있지만 학교를 졸업하고 찾는다? 너무 늦은겁니다. 어떤 직종이 맞을지 실제 해봐야 아는데 그냥 미래 없다고 보시면 됩니다. 군대를 갔다온것도 아니고 남들 군대갈 동안 도대체 뭐했죠? 이렇게 면접관이 물으면 답 없는거죠. 남자 나이 30 정도 되면 안정기에 접어드는데, 이때까지도 자리잡지 못하고 방황하고 있으면 그냥 인생 끝이라고 보면 됩니다.  제가 봣을때 님은 그냥 리니지M이나 하시면서 그 백수 패배자 인생 낙오자 들이랑 같이 어울려서 사는게 가장 나아보입니다. 그 사람들 다 직업없고 백수 잉여인간들입니다. 나이쳐먹고도 게임하는 답없는놈들이죠 그게 님한테는 가장 적합한 길입니다. 가서 막내짓 하면서 리니지M 열심히 하셔서 그쪽 사람들한테 인정 받으세요
현실적으로 팩트만 말씀드리면 그냥 끝난거라고 보시면 됩니다.
당장 뭐 동사무소라도 가봐요..다 20대던가요?ㅋㅋ
27살 아직 어려요. 진짜 마지막이다 생각하고 최선을 다해보세요. 중경외시 합격했던 실력이면 잘 하실 듯.
안녕하세요 원래 로그인도 안하는데 댓글 남기려고, 비번까지 찾았어요. 제발 힘내시고 꼭 붙으세요. 저는 나이도 더 많고 그냥 직장인이지만, 그 마음..감히 알아요. 제발 힘내세요.
지방 국립대.... 사관학교 안간게 아니라 못간거죠
동갑이네요 저도 공무원준비중이구요 하고싶은거하고살아야죠! 님 인생이에요 공부도잘하시는거같고 과거에 게임을했든 뭘했든 어쨌든저쨌든 중요하지않아요 주위에서 뭐라하던 신경쓰지마시구요 사회에서뭐라하든 나이가몇이든 신경쓰지마세요 저는 친구 1명빼고 연락 다 끊었어요 친구때문에 기분 왔다갔다하는 성격이라  의존적인 제가 태어나서 처음 혼자결정 내린거에요  님도 뭔가의 깨달음 있으니 지금  이 결정을 내린거겠죠 아직 늦은거아니니까 힘냅시다
안정적인 직장에 다니다가 하고싶은 공부가 있어서 퇴직한지 1년된 30대 중반 여자입니다. 행시든 공무원시험이든간에 붙는다는 보장이 없기 때문에 안되면 시간낭비, 돈낭비 아무것도 안된다는 생각이 강한것 같아요. 하지만 공부해서 1차도 못 붙어보는 사람도, 2차에서 과락도 못면하는 사람도, 9급 합격증 못 받는사람도, 하고싶어도 경제적 혹은 신체적 문제로 도전도 못하는 사람들도 많이 있어요. 본인이 살아온 삶을 낭비가 아닌 좋은 인생경험이라 생각하시고 하고싶은거 다시 힘내서 도전해보세요. 지금까지 잘 해왔다는 자신감으로 앞으로도 지금처럼 노력하시면 원하시는거 이루실껍니다. 27이면 뭐든지 다시 시작해도 늦지 않아요. 다른 사람과 비교하지 마시고 자신의 꿈을 위해 정진하세요. 뭐든지 비교하다보면 그저 주늑들고 무기력해집니다. 주변에 대단해보이는 그 사람들도 쓰니 보면서 와 1차 시험 몇번이나 합격했다고 부러워하고 있을꺼예요. 그 불안과 부러움을 이겨내고 자신을 믿고 공부하는거지요. 지금 마음이면 행시되도 과연 행복할까요? 공무원 합격해도 얼마나 어렵고 힘든 일이 많은데요. 지금의 어려움을 반석으로 22살에 붙었다면 되지못했을 더 휼륭한 공무원이 되시길 바래요.
너무나 공감가는 글에 댓글 남겨요. 저는 대학교 졸업함면 놀아야지 생각하다 방학에 알바는 쉬고 싶고 실습이 어떤건지 궁금해 회사 실습을 나갔다 덜컷 취직이 되버린 케이스예요. 글쓴님이랑 나이가 같은데 저는 그때부터 쉬지 않고 회사에서만 일하고 있어요. 모은돈도 사실 많지는 않아요 사고 싶은거 사고하면서 ... 그러니 이룬 것이 없다고 계속 허탈해 하고 있고 중간중간 힘들어지는 시기가 오면 우울함에 몇날몇일 울기도 해요... 근데 글쓴님, 자기합리화하지도 않고 솔직하게 돌아볼 줄 아시는 게 너무 멋져요. 금방 추스리고 다시 시험공부 열심히 하실 수 있을 것 같아요, 응원할게요ㅠㅠ 나중에 합격하셔서 여기에 멋진 후기글 적어주셨으면 좋겠어요 꼭 읽고 싶네요. 나이 들어서 영웅담처럼 안주거리 처럼 이런적도 있었다 술 먹으면서도 들어보고 싶고ㅠㅠ 괜히 글에 감정이입이 되버려서 ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠ 힘내세요 ㅠㅠㅠ
공부를 열심히 하신 분 같아요. 잘될겁니다 응원합니다.
다른 건 모르겠고 나는 29인데 남들이랑 비교하면서 사는 삶은 언제나 만족 못함. 20대에 결혼 생각하는 친구들 있다고? 그래, 있을수도 있지. 하지만 스스로 이룬것 별로 없는건 별 차이 없을거다
글쓴거 보니 결국에는 될듯한데. 이번이 마지막이라 생각해도 포기하지 마시길 바랍니다. 글로써 응원합니다.
남자가 여자를 모르네. 밀당도 없고 그냥 훅훅 들어오나보네
요즘엔 썸타자라는 말도 하나보네...
결혼한것도 아닌데 싫으면 그냥 친구로지내자해여 그게 나아
힘드신 상황이겠네요. 냉정하게 말해서 현상황이 글쓴분의 위치 입니다. 그 상황에 그냥저냥 대충 다니면 그저그렇게 서른 살에도 똑같이 일하고 있어요. 아직 어리시고 일한 경험 자체가 없으시다보니 당연히 처음에는 힘들고 어렵습니다. 또 그러다가 나간분들이 많으니 회사에서도 처음에들어오면 색안경 끼고 볼수도 잇어요.  어차피 있다 나갈 친구라고.. 본인이 열심히 하시다보면 일은 조금 늦다 빠르다 차이일뿐이지 다들 익숙해지고 숙련됩니다. 삼성전자들어간 똑똑한 사람들도 처음엔 어리버리합니다. 조금 익숙해지면 경리시니 회계쪽 공부나 공부하고싶으신것 하면서 자기 계발도 해나가시길 기원합니다. 저도 이제 겨우 3년차지만 회사는 조금 좋고 안좋을 뿐이지 어딜가든 비슷해요. 비슷한 규모회사 비슷한 일이면.. 힘내시고 내일은 좋은 하루 오시길
사회생활에서 고작 자신감 좀 떨어진다고 금방 때려치면 어딜가나 좋은모습 못봄 하면서 노력하고 실수하면 죄송하다 한번더 가르쳐달라 하는 패기잇고 노력하는 신입이 좋지 좀 실수해서 자신감떨어졋다고 우물쭈물하면 역효과임. 게다가 기본회사들이 신입이 금방때려치니 정안주려고 몇개월은 본채만채하기때문에 꾸준히 인사하고 인정받아야 모든 직원들이 이뻐해주는거야.
난 가끔 가려우면 바르는대 피부과에서는 발라라고 추천함
샤워 후 늘 바디로션 바름
은행원친구는 별로고 은행원 여친은 좋음 ㅋㅋ
아무생각안듬
본인은 실적압박 시달리겠고 돈은 잘버는걸로 암
힘은 들겠지만 짱 많이 받는거 아님? 난 그정도도 못받았는데.;
기회놓쳣다가 그렇게 좋고 잘맞는 알바자리 안생길수도잇음 ㄱㄱ
연애 안하면 누가 죽이나...불안하고 초조할건 또 뭐야
여기 여자들 여론에 휩쓸리지마.
판녀들이 이기적에 선동 잘 당하고 생각 없어서 그래요 ㅋㅋ
기업주가 남자를 쓰던, 여자를 쓰던, 돈을 누구한테 얼마만큼 주던 기업주 마음 아니냐? 기업주가 왜 자기 마음대로 직원 못쓰고, 손해를 봐야함?? 그래야하는 이유 있어요? 여자가 그렇게 잘났으면, 기업주가 여직원쓰고 여자한테 돈 많이주고서라도 쓰지않겠음?  능력있으면 너도나도 모셔갈려할텐데 ;; 기업주가 차별하면 이직하시면 되는거 아니에요? 왜 이걸 여성차별의 관점으로 보려하는지 이해가 안되네ㅋㅋㅋ 창업하는 사람들도 많은데, 여자들은 요즘 혼자사시면서 돈잘벌고 능력도 되시는분들 많다던데 창업하세요~ 창업해서 여성쓰면되죠~  남자보다 2년이나 빨리 사회생활하면서 빌붙어먹다가 결혼할때는 돈없다고 결혼 안하려하는게 도둑놈 심보아님?
남자가 무슨 돈을 더 받냐 ㅋㅋ 같은 직종 비교해봐라 ㅋㅋㅋ 설마 남자들은 야근하고 숙직해서 돈 더 받는거 가지고 ㅈㄹ하는건 아니지? ㅋㅋㅋ 여자들은 야근 숙직 절대 안하려고 하잖아 ㅋㅋㅋㅋ 공학쪽, 산업재해 위험도 높은 직종 다 남자들이 하는데 당연히 평균 근로 비용이 높지 ㅋㅋㅋ
남자가 돈더받기는 ㅂ.ㅅ같은년이 구라치네 임금차별하는 회사 있으면 말해봐라 임금차별처벌이 얼마나 쎈데 구라질이냐 하긴 멍청해야 페미하는건 다아는 사실이다만 개돼지보다 못한 지능으로 댓글달지마라 역겨우니까ㅉㅉㅉ
그쪽사정을 뭐하러 고려해ㅋ 글구 똑같이 남잔 결혼할 때 처녀 원하잖아. 연애할때는 하자고 난리고ㅋㅋ 남자들이 이걸 고려해준적 있냐?
남자가 돈 더 받음 한국 임금차별 조카 심한거 알지? 그리고 남자가 돈 쓰는건 여자가 치장하고와서가 아니라 경쟁자보다 자기가 경제적 능력 뛰어나단걸 어필하기 위함임. 비슷한 조건 A B가 있는데 A는 더치페이 요구하고 B는 다 내면 B만나겠지. 그 여잘 놓치기 싫으니까, 사랑하니까 데이트비용 부담하는거야. 그래서 돈 안내고 계산적으로 굴면 여자안사랑한단 얘기 나오는 거고ㅋㅋ
엥.. 완전 섹시한데... 전 좋던데요 ㅋㅋㅋ
뭐래 그건 외국사람아니고 한국사람이어도 조심해야할유형인데ㅋㅋㅋㅋ 도대체 집까지는 왜따라간거냐? 큰일안당한게 다행이지 너도 참 생각이없다. 상식적으로 길거리에서 남자가 여자를 친구로 지내고싶어서 번호물어보냐?
뭔소리여 지 발로 결국 집까지 따라들어가놓고ㅋㅋ 외국인이든 남자 다 똑같이 조심해야되는건 맞고 그냥 집 따라들가는거보면 너도 또이또이인듯..
다 핑계 ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋ 결국 집까지 따라가놓고 불평 불만 왜이렇게 많음
남자가 잘생겼나봄ㅋㅋ찐따같은 외국인이면 안갔을듯 진짜 조심해요 옆나라에서 여대생 미국인한테 살해당한 사건도 있는데
니가 걍 너무 순진한듯ㅋㅋ
뭐래 그건 외국사람아니고 한국사람이어도 조심해야할유형인데ㅋㅋㅋㅋ 도대체 집까지는 왜따라간거냐? 큰일안당한게 다행이지 너도 참 생각이없다. 상식적으로 길거리에서 남자가 여자를 친구로 지내고싶어서 번호물어보냐?
뭔소리여 지 발로 결국 집까지 따라들어가놓고ㅋㅋ 외국인이든 남자 다 똑같이 조심해야되는건 맞고 그냥 집 따라들가는거보면 너도 또이또이인듯..
너나 조심해라...  그저  남자라면   그러다 큰일난다
사귀고 나발이곤 헌팅이랑 별개의 문제  내친구2명은 헌팅해서 2,4년 사귀다 결혼했고 한명은 10월에함  누구냐 어떤사람이냐가 중요함
솔직히 경험정도는 할수는 있지만 오래사귈정도는 아니다 가볍게 만난다 생각하야해
어떻게 만나든 그 사람이 어떤 사람이냐가 가장 중요함. 단지 헌팅하는 사람들 대부분이 헌팅 경험 많을거고 여자 가볍게 만나왔을 확률 굉장히 높음. 헌팅하고 다니는 사람 중에 괜찮은 사람 드물다는게 팩트
솔직히 경험정도는 할수는 있지만 오래사귈정도는 아니다 가볍게 만난다 생각하야해
사귀고 나발이곤 헌팅이랑 별개의 문제  내친구2명은 헌팅해서 2,4년 사귀다 결혼했고 한명은 10월에함  누구냐 어떤사람이냐가 중요함
ㅋㅋㅋㅌ수준떨어져
하나 진짜 확실한건 여자나 남자나 헌팅이건 원나잇이건 이성과 만나본 경험이 많으면 조금 의심하는게 좋긴 함...진짜 한번이 어렵다고 주변에서 보면 여자 잘 꼬시거나 헌팅 같은것도 엄청 능숙하게 하고 진지한 만남은 뭐 많이 못 본거 같음 근데 반대로 이런거에 익숙하지 않는 애들은 데려가도 말도 못하고 구석에 박혀 있음 대신 애가 약간 바른생활 느낌 이런건 있었지ㅋㅋ
뭐 어때 엄마들 세대에도 헌팅, 클럽 같은걸로 결혼도 하시던데 ~ 가볍게 마음먹고 연락해봐~
난 헌팅해서 사겨본적 있음. 걔도 나도 헌팅으로 사귄다는거 이해 못했었는데, 그 땐 서로 확 끌리듯이 좋아서 2번 만나고 바로 사겼음. 지금은 헤어졌고 끝은 안좋았는데 그래도 내가 제일 좋아했고 제일 행복했던 순간이었던 사람이었음. 어떻게 만나든 서로 정말 확 끌리듯이 좋으면 사겨도 되지만, 대부분 헌팅은 섹스만을 바라는 사람이 많아서 신중하게 생각했으면 좋겠음!
헌팅술집도 아닌데 헌팅할 정도면 얼마나 몸에 베여있는거임ㅋㅋㅋ 그런애들 다 똑같지머 믿거
만나지마 물고기 돼
나도 ㅈ같은경험 공유함 지금도 그 제도가 있는지 모르겠는데 나 일할때는 메이저 편의점 일정기간 이상 알바하면 편의점 본사 영업관리직 대졸직원 공채 지원시 서류 면제인가 가산점인가 주는 제도 있었음 근데 이걸 하려면 본사 영업관리 직원분하고 점주 추천이 있어야 했음 본사 직원분은 당연히 추천해 주겠다 하셨고 점주한테도 본인이 잘 말씀드려볼테니 너도 열심히 하고 점주한테 잘 말씀드려보라 해서 얘기했더니 점주새끼 계속 어물쩍 거리고 저거 핑계로 시급 떼먹고 일시키고 온갖 힘든일 다 시키더니 언젠가 추천 관련 얘기좀 하게 저녁먹쟤서 나갔더니 ㅅㅂ 그냥은 못 해주고 지한테 시집오면 해주겠다함ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 병신새끼 내가 지금도 저주함 좀 못 사는 동네 편의점이었는데 거기 맨날 오는 단골 초등 여학생 만져대서 내가 그 학생한테 밖에서 보고 언니 있을때만 들어오고 아저씨만 있을때는 오지 말라고 따로 당부도 했었음 개쓰레기새끼 잠재성범죄자새끼 ㅉㅉ 내가 사람 심하게 안 싫어하는데 그새끼는 레알 고통스럽게 뒤졌음 좋겠음
ㄹㅇ 못생긴 한남새끼가 ㅈㄴ 들이댐 지 주제도 모르고. 아오 개빡쳐
누가 직장에서 오빠라고 하라 하냐... 그머리로 무슨 일을 할까...
화장품가게에서 알바했을때 30대 노총각 사장이 겁나 찐하게생겼었음.난참고로 민둥하게생겨서 그런지 찐한사람은 여자건 남자건 부담스러워 잘못쳐다봄.근데이새끼가 왜눈안마주치냐해서 저렇게말하니까 내볼따구잡고 지얼굴을 가끼이 들이미는거.ㅡㅡ그러면서하는말이 이러다보면 괜찮아질거라고..그날그만둔다말함ㅡㅡ8년전일인데도 열받음
알바하면 진짜 이런경험 한번쯤 있지 않음?? 나도 막 알바를 오래한 건 아니지만 저런경험 많음ㅜㅜㅜ뭣같지도 않은 30대 매니저가 맨날 카톡해서 찝적거리고 어쩌다가 회식가면 은글슬쩍 섹드립 날리고;; 난 나이가 좀 있는 편이라서 그냥 못들은척 하고 넘기는데 진짜 20대 극극초반애들은 저런 사람들 때문에 다 그만둠 ㅜ그래놓고 애가 그만두면 요즘애들은 끈기 없다 ㅇㅈㄹ...너 때문에 그만두는 건데요...?ㅜ
ㅁㅊ
ㅅㅂ인정하는부분 불필요한 스킨십함 ㅂㅌㅅㄲ
나도 ㅈ같은경험 공유함 지금도 그 제도가 있는지 모르겠는데 나 일할때는 메이저 편의점 일정기간 이상 알바하면 편의점 본사 영업관리직 대졸직원 공채 지원시 서류 면제인가 가산점인가 주는 제도 있었음 근데 이걸 하려면 본사 영업관리 직원분하고 점주 추천이 있어야 했음 본사 직원분은 당연히 추천해 주겠다 하셨고 점주한테도 본인이 잘 말씀드려볼테니 너도 열심히 하고 점주한테 잘 말씀드려보라 해서 얘기했더니 점주새끼 계속 어물쩍 거리고 저거 핑계로 시급 떼먹고 일시키고 온갖 힘든일 다 시키더니 언젠가 추천 관련 얘기좀 하게 저녁먹쟤서 나갔더니 ㅅㅂ 그냥은 못 해주고 지한테 시집오면 해주겠다함ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 병신새끼 내가 지금도 저주함 좀 못 사는 동네 편의점이었는데 거기 맨날 오는 단골 초등 여학생 만져대서 내가 그 학생한테 밖에서 보고 언니 있을때만 들어오고 아저씨만 있을때는 오지 말라고 따로 당부도 했었음 개쓰레기새끼 잠재성범죄자새끼 ㅉㅉ 내가 사람 심하게 안 싫어하는데 그새끼는 레알 고통스럽게 뒤졌음 좋겠음
누가 직장에서 오빠라고 하라 하냐... 그머리로 무슨 일을 할까...
ㄹㅇ 못생긴 한남새끼가 ㅈㄴ 들이댐 지 주제도 모르고. 아오 개빡쳐
남자는 알바할때마다 남사장이 자 적자함
힘내라
뇌피셜 ㅁㅈㅎ
집에서 인터넷으로 이상한글 쓰고 다닐듯
자한당 해체서명으로 여론조작까지 한단거 이미 들통남ㅜ 1명 더 결혼한다안한다고 세상 바뀌는거 없으니까 꼴보기싫은짓 좀 그만해
이젠 남자까고 여자까고 이런글올라오는것도 지겹당
바로 차단하고 연락처 지울 각
내친구 저번에 울었음 지는 왜 어저씨들만 꼬이냐고ㅋㅋㅋ;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10살차 나는 아저씨한테 고백받음 하.. 개짜증  <- 이런글 올라올 소재임
니네 엄마도 꼴보기 싫다는거넹ㅎ
그냥 해외 ㄱㄱ
한남 한녀 하면서 일반화하는거 진심 조카 찌질해보임. 그냥 마음에 상처없고 어른들 공경하고 삶에 활력있는 애들은 연애 잘하고 이쁜사랑 함. 그리고 결혼해봣자 인생 _망한다고 안한다하거나 남자보는눈 여자보는눈 이 ㅈㄹ하면서 난리부르스를 떠는데,   그런거는 솔직히 케바케 복불복 전부 운빨임. 물론 딱봐도 답나오는 사람은 걸러야함  그런거 사람을 정확히 볼줄 아는눈 가진 사람있으면 그냥 사업하셈.  솔직히 혼자산다는애들은 인생의 황혼기가 찾아오면 답은 정해져있음. 집에 들어오면 개랑 고양이가 현관문을 맞이해준지 30~40년쯤 되었고 아프고 병들어도 늙어서 가족도 없고, 아무도 걱정 안해주고 관심도 별로 없음 그렇게 외롭게 쓸쓸히 죽으면 골방에서 6개월 뒤에 발견됨. 요양원같은데가서 약해지고 치매라도 걸리면 꼬집히고 두들겨맞아도 아무도 모름. 가족이있으면 나를 진심으로 걱정해주는 사람이 생기는거임. 가족관계가 잘안되도, 왠만하면 없는거보다는 낫다고 생각함.  물론 없는게 나을수도있음. 근데 없는건 끝이 뻔함.  적어도 행복하게 살려고 노오력은 해야하지 않겠음?ㅎ
너네도 전통이니 뭐니 하면서 아무렇지 않게 "그래왔으니 너도 희생해라" 라고 요구하잖아. 도찐개찐같은데?
일단 니네 엄마부터 돈 많은 중국아저씨한테 수출하고 난 뒤에 이 글을 써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 원화 약세라 수출하기 쉬울 듯
지네는 일반화 하지 말라했으면서 일반화 __오지네
어차피 극단주의자들은 나중에 그 책임 다 짊어지게 되어있음. 이건 단순히 내 바람이 아니라 자연의 섭리이자 인간사 진리임.  그래서 난 여자들이 남자 혐오하고 날뛰는거 오히려 환영함
한녀혐 하는 애들이 진짜 이기심에 찌든 애들이지. '내가 손해보는건 억울하고 남이 손해보는건 당연하다' '여자가 잘못한건 여자탓, 남자가 잘못한것도 여자탓' 이런 생각에 찌들지 않으면 그런 개소리가 나올수가 없음.
미친멘탈 가진건 여혐하는 남자들이 원조지. 남자직장인도 쉴때 친구랑 술마시는데 여자전업주부가 카페가서 커피마시는것만 갖고 지랄하고, 한국특유의 환경(교육열,노동시간최상위권)은 생각하지도 않은채 한국여자 맞벌이 비율 적다고 욕하고, 대부분 여자들 써본적도 없는 생리휴가 갖고서 욕하고, 한국남녀 다 해당되는 문제점을 한국여자만의 문제인냥 뒤집어 씌우고 그랬으면서 그 버릇 못버리고 또 피해자코스프레 하네.
힝
공감
바보같지.. 그렇게 바보같이 연애할바엔 더 좋은사람 충분히 만날수잇을탠데
성병조심하고~~
박근혜까들이 무슨 여자탓을 해 간간히 페미 워마드랑 연결해서 페미탓은 하는데 거의 경상도 일베 박정희세대랑 노인들탓함 문재인까들이 여자탓하는 건 맞음 젊은 남자들은 대부분 보수쪽으로 빠져있는상태고 트위터에서 아줌마들 진짜 오지게 설치고 다니니까 거기에 혐오감 느껴서 여자탓함 그래도 뭐 걔네가 전라도탓하는것만하겠냐? 피해의식갖지말고 그냥 니 인생 살어 누가 니네 지역탓, 니네 세대탓이라고 하면 그때마다 억울하다하게? 억울할일 참없다
그렇게 까대봣자 여자욕하는 남자도 결국 여자랑 결혼하고, 남자욕하는 여자도 결국 남자랑 결혼하는데. 또 그런욕하는애들 형제자매남매 부모님 가족들도 다 여자남자 포함되잇는데 지얼굴에 침뱉기아니냐
입만 열면 남자탓 하는것은 그 성별 아님? ㅋㅋㅋ 생리통약 없는것도 남자가 안만들어줘서 라며?
잘생겨서
얼굴을 보는거면 얼굴이 잘생겨서지
맨날 살뺀썰 보다가 살찐썰 보니까 겁나 신선하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 또 왠지 관리 잘해서 금방 예전몸으로 돌아갈거같은 느낌ㅋㅋㅋ
야무지게도 먹고 다녔넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이왕 찐거 잘 빼면 되징
남자는 BMI수치높다고 무조건 비만아님. 김종국 마동석같은 근육으로 채운사람도 BMI는 높게 떠.
맛있는거 많이 먹었넹..
부럽다 나는 찌는거 어려운데..  빼는게 제일쉬움
인바디 볼줄 모르며 비아냥 거리는 여자애들 많네ㅋㅋㅋ사진속 골격근량 수치봐라 저정도면 평소에 운동열심히 했다는 증거야 이 멍청이들아 니들같은 뚱땡이랑 똑같은줄알고 비아냥 거리는건가 아는척 개쩌네ㅋㅋㅋ
근데 남자들은금방빼잖어 근육양많아서
새로운 돼지들을 만들기 위해 아찔한 사진들을 올렸군ㅋㅋㅋㅋ난 태어날때부터 한번도 말라본 적없이 뚱뚱해서 별로 빼고싶은 맘도 없고 만족하면서 살고 있는데 건강때문에라도 적당한 운동은 해야할듯
ㅅㅂ 먹는거 젤조아...♡
156 여자구 글쓴이랑 동갑임. 난 고등학교 졸업하자마자 살이 급 찐케이스임. 자타공인 대식가였고 활동량도 적었는데 아무리먹어도 50을 넘지않았음. 난 내가 살이 잘 찌지않는 체질인줄 알았어. 진짜많이 먹었거든. 매시간 매점가서 피자빵에 식판에 밥은 두번담구.. 근데 이제 알았다. 내가 지각을 많이해서 맨날 오리걸음 운동장 한바퀴했거든. 그게 살찌는걸 막아줬다는걸. 지금은 70키로대야 ㅋㅋㅋ겁나돼지지 ㅋㅋ 술도먹구 안주는 더먹다보니 일케됐넹 이제부터라두 살빼려구 금주하고 소식하구있엉
친구넹 ㅎ.. 다이어트 중인데 사진들 너무 위험했어 스크롤 빨리 올렸다....하아 ...
근데 글쓴아 행복했지? 그럼 됐어
세상을 살아버려라잉
근데 남자 뚱뙈지들은 왜 근육이라고 착각하는거야? 면티로 가슴&배 땋땋땋 겁나 튀어나오는데 왜 듬직하다 멋지다로 포장해? 상대방이 볼땐 그냥 돼지같은데 ㅠㅠ
지금 다이어트중인데 입맛이 신생아가되서 김치한조각도 왜이렇게짠지ㅠㅠ 생식만먹으니까 동물이된것같아..하..그래도 목표를 위해서 난 또 내일 달린다..다들 파이팅!!
세상은 먹는 즐거움을 온전히 못느끼게 설계해놨어... 아는맛은 존맛이오 모르는맛은 신세계
살면서 100의 경우로 내 예상과 의지대로 되는 일은 살찌는거 밖에 없는듯 ㅋㅋㅋㅋ 쓴이님은 그래도 금방 빼실 것 같음
우리다같이 살쪄요!!!!
난 30키로 쪗어....
기초대사량1800이면 금방빠질듯
돼지런했군요   운동  열심히 하세요!!!
별생각없음 못생긴애들끼리 만나는구나 끝
걍 커플이구나 싶은데. 너 남친 별로 안좋아하는거같음
그런 생각들면 안만나는게 좋음.  이사람이 못생겨도 이사람의 멋진점으로 그런거따위 다 승화시킬수 있을정도면 그런 생각안듦. 한마디로 그 남자는 못생기기도 했지만 널 반하게 할만큼 멋지지도 않다는 소리.
그중 한명이 잘나면 어떤 생각할수도 있는데 둘다 못생기면 아무 생각안들어
선남선녀커플은 눈에 들어오지만 그 외에 커플 즉, 못생긴 커플, 평범한 커플 등등 은 아무 생각 안들던데여 커플인갑다~ 이런 생각 자체도 안들던데
신경 안써요  과도한 노출을 하고 있거나 이상한 짓 하거나 튀는거 입고 있거나 진짜 눈이 돌아갈 정도로 잘생 or 이쁜 사람이 아니면  그냥 스쳐지나가는 풍경일 뿐이에요
그냥 아무생각없는데 남친 안좋아하는구나.......ㅎ
훈남추녀: 남매사이인가? 손잡고있는거보면 아닌데?  남자가 어디 하자있나?  추남훈녀:아따 남자가 능력이 좋나보네 추남추녀:쌍으로 ㅈㄹ병이네
그냥 사람 보는거랑 똑같은거지 못생긴커플 본다고 딴사람들 볼때랑 다른생각가지진 않음
끼리끼리. 너도 못생긴거야
그냥 아무렇지 않아...솔직히 커플들 착각하는게 남들이 본인들 보는줄아는데...사실 남자여자가 연예인같은 아우라 뿜거나 아님 둘이서 19금 너무 적나라하거나...?할때만 봄ㅋㅋㅋ하나하나 외모평거하는 사람 별로 없유
지들이 좋아서 사귀는데 뭐 어때
진짜 솔직하게 적어도 되나.. 난 존예라 존잘만 사귀는데 가끔 못생긴 애들끼리 연애하는거보면 아.. 저렇게라도 남자여자 만나고 싶을까 안쓰럽다.. 이 생각 들음.. 저런 애 만나느니 평생 쏠로로 살고 말지 어떻게 저런 애랑 데이트하고 스킨쉽하지? 이런 생각 듦
못생긴 애들끼리 연애한다는게 제목인데 내용은 남친만 못생겼고 지는 평범하다네? 뭐가 맞는거냐?
다른사람들은 남일에 별로 관심없어 생각보다..
마음이 못낫네
왤케웃기지 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 자의식 과잉이야 너한테 아무도 관심 없어 그냥 지나가는 커플 중 하나일 뿐
추남추녀끼리 동족애 발현하는걸로 보여줘서 애잔한 감동
얼굴차이나는 커플이 더 관심받지 비슷비슷하면 오히려 관심없름.
길다니면서 커플을 그다지 자세히 본적이 없어서.. 모르는 사람이면 아무생각 안들어요
걍 커플이구나 싶은데. 너 남친 별로 안좋아하는거같음
아줌마들 많이 앉아 있긴한데 아저씨들도 만만찮게 앉음. 젊은여자들 의외로 생각보다 앉아있지 않고 생각보다 꾀나 많은 30대 남자들이 개뻔뻔하게 앉아있는 꼬라지도 많이봄.
진짜 임신 초기에는 티도 안남 5개월때 까지는,, 그래서 임산부 자리 앉으려고 해도 아저씨나 아줌마들이 앉아있어서 못앉은적 있었음
난 아예 없는 좌석이라 생각하는데 남들은 앉건말건 신경안씀 애초에 전용석 지정석이 아니니까 앉아도되지 배려차원에서 양보를 하는게 좋은그림이긴한데 맞고틀리고는 아님 딱딱하다고 생각할수 있는데 법이그래 앉는다고 제지할 어떠한 법적근거도없다 그러다간 오히려 강요죄로 역관광당함
점점 비어져있는게 보임 처음엔 다 앉았고 나도 앉았었는데 인식이 바뀌면서 조금씩 노약자석처럼 비워져있는게 보임 이젠 나도안앉음
임산부 배려석은 처음부터 없는 자리라고 생각하고 비워두는편이 좋은데 우리나라 사람들의 대부분의 인식은 이런거지. 임산부가 얼마나 된다고 혹은 내가 타고 갈때 임산부가 타겠어?  라는 생각으로 앉는거지.  내가 볼때는 여자 남자 할거 없이 많이들 앉고 대체로 나이가 있는 40대이상들이 많이 앉아 가더라고.   노인분들은 뭐 아는게 없으니 말할것도 없고.  그러니까 20~30대라도 정신차리고 살자.
그건 니가 본 지하철만이고 내가 본 지하철은 남자들이 훨씬 더 많이 임산부석에 조카 아무렇지않게 앉고 막 타던데?
충분히 생길만한 배경은 있었지 예전에 노약자석만 있을때 임산부가 노약자석 앉으면 욕먹는 경우 많았음
?또또 여자들만 문제잇는거처럼 몰아붙이기하네; 임산부배려석이라 적혀잇는거 뻔히 보고도 앉는 비임신여자들도문제지만 아저씨들도 많이 앉아가던데 여자만 문제인거처럼하네?
그냥 임신 핑계로 지들 전용석 가지고 싶은 한녀들의 민낯임 ㅋㅋㅋ  이러면서 남자한테 군무새  ㅇㅈㄹ 진짜 지구위에 최악의 세대
예쁘다 하지마요ㅠㅠ
와 딱봐도 이쁜얼굴일것 같음
ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
저도 하기전에도 눈 이쁘다 무쌍이 매력이다 그런 말 많이 들었는데 솔직히 자기 만족이잖아요?? 하고 싶으면 하세요 하면 더 이뻐질눈 일거 같고 절개나 트임없이 매몰만 해도 확실히 달라집니다. 저도 하고 나서 스스로 만족 많이 하고 있습니다.
왠만해선 추천하겟는데 무쌍치고 눈도 크고 눈 선이 힘있게 생겨서 안해도 될거같은데 좀아깝!!
지금도 충분히 매력있고 귀여운 눈으로 보임. 하지만 하면 예쁜눈.(흔한눈이 될 수도 있지만)
얇게 하면 이쁠꺼같은데?
아니 솔직히 하셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나마 한국여자 평균인 안검하수에 찢어진 무쌍눈보단 조금 나은 편인데 솔찌 여잔 무조건 쌍수해야 이쁨 백인여자 눈이랑 비교해봐 무쌍은 완전 찐따눈임ㅇㅇ
하든 안하든 예쁠거 같아요 님 맘대로 하세요~~
충분히 매력있는데 화려한상을 원하시면 하세요~
굳이?
레벨 슬기같음
이 눈은 전체적으로 봐야 할 거 같은데 해도 옆으로 찢어져있어서 예쁠눈임
만약 남자에게 인기가없다면 눈보단 다른쪽이 하자일 가능성이 크다고본다
--------------------------이상 이미 예쁜데 하면 더예뻐질까봐 질투에 몸부림치는 판녀댓글------------------ (나남잔데 하지마 라는 댓글도 여자일 가능성99.9%)
눈이 작은것도 아닌데 왜 하실려고요?! 수수하고 맑은눈인데 정말 ㅠㅠ
근데 진짜 눈이쁘다 ㅋㅋ 해도 이쁘겠지만 지금눈도 이쁨 가끔 메이크업으로 변화주고싶을때 쌍액같은거 잘 활용해봐 수술은 돌이킬수없으니까~!
제 여자친구도 딱 저런 눈매인데 쌍수 고민하길래 결사반대했어요. 이미 예쁜 눈은 쌍수한다고 더이뻐질여지도 별로 없을 뿐더러 재수없으면 더 못생겨지기 때문에...하이 리스크 로우 리턴임. 예쁜 동기 중에 방학에 눈 찝고 오히려 덜 예뻐진 친구도 있고..
이미 완성된 예쁜 눈인데요ㅋㅋㅋ 아래 수술하라는 댓글들 믿지마요 예쁜 눈 망칠라고 꼬드기네...
난 남잔데 하는게 이쁠거같은데. 아니 왜케 미적 감각이 다들 없냐? 여자들이 이뻐질까봐 그런거같은데. 일단 눈이랑 눈썹 간격도 줄어들어서 이목구비 자체가 더뚜렷해질거임
예쁘다 하지마요ㅠㅠ
이제 한국여자랑 결혼하면 인생 조진다는걸 깨달은 남자들이 지금까지 모아둔 결혼자금 팍팍 쓰는거지 한국여자랑 결혼하면 진짜 인생 조지는게 20 30 한국여자들은 소비한다고 돈을 팍팍 써서 저축을 안하기 때문에 결국 미래의 남편이 그거 다 메꾸어 줘야함. 그래서 한국은 여자가 소비 중심인거고 ㅎㅎ 이런 한국여자랑 결혼한다는 애들은 ㄹㅇ 호구거나 돈이 썩어 넘치는 애들
여대  다니면서 한남 거리다가 남자들 앞에서는 착한척 할거 생각하면 소름이 끼침
뭐래... 여대 다니는 친구가 남소 해달라고 한 횟수보다 주변 남자애들이 여대 다니는 애들한테 여소 시켜달라고 찝쩍대는 횟수가 더 많음.... 내가 한두번 본줄 앎? 넷상에서 그렇게 열내면서 현실에서는 왤케 여대 다니는 애한테 여소 여소 거리냐.... 안시켜주면 뒤에서 여대 애들이 콧대가 높다는 둥 쟤네도 메갈 사상 어느정도는 있을거라는 둥 얘기나 하고.. 언행 일치좀 부탁한다 한남들아
요즘 여 중, 고, 대, 직에 대한 인식이 갈수록 안 좋은데...  회사 면접도 오해 생길까봐 신경 많이 쓰는 회사들 있다.
니네야말로 여대한테 여소 부탁하지마.... 어휴 .... 넷상에서는 여대 그렇게 까대면서 여대에 환상은 왜 있는데 대체?
ㅅㅂ그럴거면 여대다니는애들 소개해달라고 쌉소리나 하지말든가 여대니까 여적여 심리발동해서 다같이 빡세게 꾸미니 이쁠거아니냐고 소개해달라는데 친구들이랑 연끊길일있냐 너같은새끼들 소개시켜주게 양심 엿바꿔먹었나진짜 그래놓고 거절하면 아무렇지않은척 여대애들 별로야~여자끼리 있어서 기만 세가지고~여대에 페미많다며?진짜 주둥이 묶어놓거나 찢고싶음 하나만하라고
ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ조카 웃기네...  진짜 현실 안 보는듯..
아무리 익명이라도 말같은 소리를 써야지
이대숙대갈정도 실력이면 로스쿨가는애들 당연히있고 전문대학원 가는애들 당연히 있고 공기업가는애들 당연히 있고 해외진출 가는애들 당연히있는건데 이게왜 여성에 대한 역차별의 이득인지 모르겠네~  인서울 하위권대학에서도 흔히있는일들입니다. 사회에서 역차별소리나오는게 여대한테 결코좋은게 아닌데 페미,여성부,그녀들만의 세계에 대한 경계심은 나이드신분들은 물론 사회전체적으로 가지고있는 이시점에서 여대에 대한 비호감은 어딜가나 확산되어가고있다고보시면됩니다. 숙대이대갈성적자체가 상위 5% 실력인데 그 5%근처의 수준애들과 비교해야지 왜 하위 90퍼애들이랑 비교하면서 명문여대부럽냐? 라고하는것자체가 이미 하락세를 스스로 인정하는것이죠 뭐
평범한 대학에 널린게 여잔데 뭔 여대패티쉬가 있나 여대소시켜달라는애들 누구임?도대체?ㅋㅋㅋㅋ 꼭 여대에있는 여대생 소개시켜달라하는놈은 범죄자니 조심하도록해라 ㅋㅋㅋ
여대는 꼭걸러야지  요즘은 여대다닌다고하면 색안경끼게되더라ㅠ
일부거리는 여대녀들이 웃긴게 그럼 다른 학교는 다 정상인이라서 이런 일 안 일어나고  여대는 문제 있는 일부가 목소리 높은것 뿐이라 이럼?  니들이 암묵적으로 동의해서가 아니고? ㅋㅋ
현실은 이대숙대 애들 로스쿨 약대 등 전문대학원에 공기업 취업 해외진출 등등 여자 역차별로 온갖 혜택 다 받으면서 본인들 능력에 비해 개꿀빨고 여대 인풋대비 아웃풋 좋음^^
한남들이 요즘들어 여대 후려치는 거에 같이 놀아날 생각은 없는데, 만에하나 내부사정 잘 모르는 사람들이 오해할까봐 노파심에 한마디 함. 여대에서도 남친 데려왔다고(정문 앞에서 남친이 기다렸나봄) 에타에 익명으로 학우 저격하거나, 치마 입고 화장하고 왔다고 탈코 안한다고 흉자소리 해대는 소수의 목소리만 큰 ㅁㅊㄴ들 때문에 고통받으면서 다니는 학생들도 매우 많음.. 어딜 가나 목소리 큰 소수의 일진놀이하는 사람들 때문에 다수 구성원이 피해받는게 이치인데 왜 유독 여대-페미(라고 불러주기도 싫음)만 엮이면 내부에서 고통받는 사람들까지 싸잡아 욕하는지 모르겠음
여기 여대 못가서 열폭하는 얘들인가  대부분 판얘들 여잔데 같은 여자 욕하는거 소름돋네 평소에 지들 이익 되는 페미사상에는 추천찍고 다니면서 ㅋㅋㅋㅋ
여대 다니면서 왜 소개팅 하려하지? 한국남자는 또 왜만날려고?? 그냥 페미하는 레즈나 만나라 그게 너네가 원하는거 아니냐
너야말로 여대에 관심좀꺼라 ㅅㅂ 가만히있는데 후려치기당하는것도 지긋지긋하다
여대다니는 여자를 무조건 피해야하는 이유 : 여자들끼리만 있다보니 옳고그름의 논쟁없이 잘못된 사상을 그대로 받아들이고 의심없이 사실로 인지하는 문제가 있음 여자들끼리는 그누구도 잘못을 지적하지 않음 자기들끼리도 왕따가 될까봐
헐 요즘도 여대다니는련들 양심이쳐없나
여대.
엥? 진짜?
고학번때까지 발에 채고 넘쳐서 서로 넘겨주기 바쁜게 미팅 소개팅인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 여 중, 고, 대, 직에 대한 인식이 갈수록 안 좋은데...  회사 면접도 오해 생길까봐 신경 많이 쓰는 회사들 있다.
니네야말로 여대한테 여소 부탁하지마.... 어휴 .... 넷상에서는 여대 그렇게 까대면서 여대에 환상은 왜 있는데 대체?
뭐래... 여대 다니는 친구가 남소 해달라고 한 횟수보다 주변 남자애들이 여대 다니는 애들한테 여소 시켜달라고 찝쩍대는 횟수가 더 많음.... 내가 한두번 본줄 앎? 넷상에서 그렇게 열내면서 현실에서는 왤케 여대 다니는 애한테 여소 여소 거리냐.... 안시켜주면 뒤에서 여대 애들이 콧대가 높다는 둥 쟤네도 메갈 사상 어느정도는 있을거라는 둥 얘기나 하고.. 언행 일치좀 부탁한다 한남들아
기왕 만들거 좀 성실하게 만들어서 광고하세여~
차라리 운동을해서 몸을키워라. 글고 성형이 본판이중요해서 더 비호감 되거나 크게 안달리진다고?ㅋㅋ성형으로 인생바뀐사람들 널리고 널렸는데 ㅋㅋㅋㅋ
광고 죤나 티나네
키 작으면 남자로 안느껴지는 건 맞음
수술한건 그렇다치고 너무 아파보임 위태로워 보인다고 해야하나
걍 운동이나하지..  허벅지가 저게뭐냐 아으 키 180되도 싫다 수술한 몸으론 근력운동도 제대로 안될꺼고.. 걍 노답
남자가 키좀 작으면 어떠냐? 얼굴이 잘생기지 않으면 어떠냐? 물론 연애하는데 중요하기는 하다. 인정한다. 근데 무릎늘려서 수술해서 키키우는건 좀 아니지 않니? 자기 맘이니 머라 할순 없지만... 예전에 부작용 봤는데 ㅜㅜ. 참고로 리오넬 메시의 키는 170인데.... 물론 돈이 많긴하지....
생긴대로 살아 제발...
갠적으로 키보단 성형을 하는게 나을듯
위험해보이네요 사지연장술이라니
본문에도 있네요. 수술이 "잘만" 되면.. 그 "잘 만"이 얼만큼의 확률이죠? 단 0.0000001프로의 부작용만 있다고 하더라도 그게 내가 되면 100프로입니다..평생 평범한 일상은 꿈도 못꾸게 해드리겠습니다!!제 눈에는 이런 광고로 보이네요.
키가 너어어어어어무 컴플렉스인 사람들 입장에선 수술 알아보는거도 이해됨... 응 나야 ㅅㅂ
너무 종아리만 길어진 느낌...저수술 추천하는사람 못봤는데..돈주고 장애인 되고싶지 않으면 신경끄고 관심도 갖지말아야함
저런다리..교통사고나거나 추락하면 줫되것네.. 뼈같은거 막 만지는거 아니랫우
뭐 저수술 한 사람들 스스로 만족한다면 다행인거지만. 아직까지도 시술이라 불릴 만큼 간단하다는 쌍커풀 수술도 부작용도 계속 생기는데. 뼈 건드는 수술은... 성공이란게 있을까싶네. 당장은 괜찮아도 몇년, 몇십년 후. 나이 먹고 뼈 시릴 나이면 어쩌려고. 으.
난 158 여자로 대략 한 5년전쯤에 이 수술하고 싶어서 엄청 많이 알아봄. 그당시 수술 한번 하는데 거의 2000만원 들었었고, 수술한대도 거의 6센치까지만 추천하고 그 이상은 병원에서도 추천안함. 종아리 6센치, 허벅지 6센치 이렇게 해서 최대 12센치인가? 까지는 늘린수 있다고 들었었음.(세월이 흘러서 정확하지 않을 수 있음). 그리고 거의 1센치 마다 자리 잡는데 1개월씩 걸려서 10센치 늘린거면 일댜 10개월 이상 못 일어남.. 병실에서 누워서 생활함. 그리고 퇴원하고도 1~2년 뒤에 철심 뺀다고 들었음. 그렇게 본인의 소중한 젊은 시절이 2~3년이 날아가는거임. 그리고 수술 성공했다해도, 정상적으로 걸을수 있으면 다행임. 운동이나 달리기 꿈도 못꾸고, 당연히 춤도 못추겠지? 이게 정말 안전한 수술이라면 깔창 깔아서라도 커보이려고 하고 프로필 키 속이는, 키작은 연예인들이 왜 수술하려고 하지 않을까? 조금만 더 생각해보셈
근데ㅋㅋㅋㅋ 다리만 늘리는 거냐?ㅋㅋㅋㅋ팔은?ㅋㅋㅋㅋ다리는 길고 팔은 똑같으면 ㅈㄴ 불균형 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋ개웃기네
유투브에서 영상보고 왔는데 걷는 것부터가 너무 부자연스럽고 펭귄처럼 뒤뚱거리며 걸어요...뛸 때도 살짝 뛰는 것 같은데도 엄청 충격이 많이 가는 것처럼 보이고... 재활치료도 고통스럽다는데 생긴대로 사는 게 제일 좋은 것 같아요.
부작용 딱 한명이라도 그게 내가 된다면 내 인생 끝나는거. 위험하다 말 많은 수술을 한명 성공사례?보고 하지는 않지ㅋ   지금은 괜찮아도 나이들어 어떤 부작용 또 생길지도 모르고 너무 위험부담이 큰 수술인건 확실.
이딴걸 광고한다고? 이거 부작용만 죽도록 본거같은데 ㅋㅋㅋㅋ 장사하고 싶은 마음은 알겠지만 뭐 공책 볼펜 파는것도 아니고 무작정 응~ 키컸어~ 수백명이나 해~ 이지랄떨면 누가 하려고함? 사람 뼈 근육을 건드는건데 당연히 신중하게해야지 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 이딴거나 양악광고하는건 허위 과대광고로 100억은 때려야됨
세상에 키수술을 광고한다고? 누군가의 인생을 말아먹으면 당신이 책임질 수 있어? 진짜 소름이다
키 180이하남자는 하세요! 양심이 없어 깔창을 깔던가!
키180 이하는 추천 합니다!
평지임
욕심많은데 꼴에 자존심 세우고 자격지심까지 얹으면 옆에 있는 사람은 그냥 돌아버림ㅋㅋ 쓰니분 그 재수생언니 잘 피해가시길 바래요
우리나라사람들은 특히나 열등감이많은거같애
걍 남자를 지갑보듯이 돈뜯어먹는여자, 여자는 자고로 얼굴이라며 상품화하는 남자 등의 쓰레기들이 활개치고다니는데 그런 븅신같은 행동에 훅하는 호구들이 많아서그래 멀쩡한 사람들까지 븅신취급하면서 지들도 결국 똑같거든
약간 종특이거 같아요...옛날부터 자기들끼리 싸움하고 외국한테는 찍소리 못하는
자작임 초년생에게 신용대출 안해줌
순진한 사람들만 모였네 ㅋㅋ 사회초면생이 대출이 과연 저렇게 나올까?? ㅋㅋ 장난에 놀아나내다들 ㅋㅋ
근데 초년생한테 전세대출이어도 3억에 가까운ㄷ ㅗㄴ이 나옴?
초년생 신용대출 가능합니다. 근데 저렇게 큰 금액은 불가하죠. 신용이 아니고 담보라면 가능할지도 모르겠습니다만..
아무리 전세대출이라도 그정도 대출받으려면 이미 받은 대출도 있고 신용도가 어떤지는 모르지만, 다 차치하더라도 일단 연봉이 1억은 되시는거네요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초년생이 연봉 1억이면 여기다가 한탄할 급은 아닐거같은데요ㅎㅎㅎ 전세자금 구하려고 고리대금 쓴건 아니실거 아녜요.
부모님한테받는다구..?
직장이 어딘진 모르겟지만 왠만한 30대도 3억은 대출 안해주지 않나?ㅋㅋ
여기 신용대출 이랑 전세대출은 집에서 옮겨받은거란 뜻 아니야? 쓰니가 직접 대출받은게 아니라?
님 혹시 공무원이나 대출잘나오는 직업이신가요?? 저도 공무원인데 작년에 부모님 이혼하면서 재산분할과정에서 _같이 집담보대출 껴안은거 1억4천 차 할부값 1800 마이너스통장 2000...... 쓰레기같은 아빠만나서 그나마 빨리 취업한 제가 가장역할하느라고 빚만 늘었네요 저만 이렇게 사는줄알았는데 비슷하신 분이 계셨네요 매일매일 빚만생각하면 삶이 우울해서 술에 중독되다시피 미친듯이 사네요 깜깜한터널 한가운데 있는 느낌이라 사람도 싫어지고 무기력해집니다......
사회초년생에 신용대출 5천? 구라치지 마세요...
무슨 직종 이길래 사회초년생한데 전세대출을 2억 4000을 해주나요? 한달 한 400 버는 울 회사 차장이 전세대출 받으러 가도 저것 반도 안해주던데
그렇게 안살아요 지금이라도 전세빼서 은행빚갚고 작은전세로 옮겨요..
빚으로 허례허식한다고 자랑?
특별하시네요
전문직인가부죠..의사나 판,검사정도?초 고위급 공무원이거나 ㅋ
근데 초년생한테 전세대출이어도 3억에 가까운ㄷ ㅗㄴ이 나옴?
주작도 똑똑해야하지 멍청하면안됨ㅋㅋ
자작임 초년생에게 신용대출 안해줌
사회초년생을 뭘믿고 저 큰돈을 빌려준다는거임? 자작아님?ㅋㅋ
전세대출은 어차피 이자만 내면 되잖아요? 모 월세 내는거보다 저렴하니까 받으셨겠죠. 3억 전세인데 괜찮은 집이라 하셨으니 서울권은 아니실테고 2년후엔 조금 저렴한곳으로 옮겨보세요.
그렇게 사는 분 많지 않아요 그 빚 떠안고 언제 돈 모를 수 있나요? 결혼후 10년간은 돈 모아야 합니다 그 이후 애들 학비,과외비로 돈 모으기 힘들어요
순진한 사람들만 모였네 ㅋㅋ 사회초면생이 대출이 과연 저렇게 나올까?? ㅋㅋ 장난에 놀아나내다들 ㅋㅋ
가세가 기울었으면 그 형편에 맞게 적당히 살아야죠 남 의식하느라 자식 앞으로 빚을 3억이나? 암만 사는거 비슷하다해도 현명한 선택은 아닌듯요 부모님이 보내주시는 돈은 이자내기에도 벅차고~ 글쓴이 사회초년생 월급은 가족들 생활비 하기에도 부족할텐데 원금은 언제 갚아요
또또 여자 아는척 한다..일본에 페미니즘 붐이 일어난지가 언제인데... 그리고 넌 둘다 못만날듯
한녀들 일본여자 견제할려고 일본여자들 한국남자 싫어한다고 인사이트 기사 퍼오잖어 ㅋㅋㅋㅋ
쪽팔려서 글삭하고 튀는거 봐라 ㅋㅋㅋ 왜 니들 어차피  한남이랑 안만난다면서? ㅋ
한국여자들 피해망상 심각하네 순종의 순자도 안꺼냈는데 일본여자는 순종이랑 거리가 멀다고 자연발화 하는거 보니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국여자들이 순종을 안해서 욕먹나  하여간 피해망상은 세계최고에요 ㅋㅋ   출산율 꼴찌인데 출산 트라우마는 최고 밥도 못하는 여대생  천지인데 가사노동 트라우마는 최고 ㅋㅋ
ㄹㅇ 한녀들아 그냥 우리 나뉘어져서 살았으면 좋겠다  니들은 니들이 좋아한다는 가정적인  중국남자 찾으러 좀 가라 남자들 일본여자 좋아한다는데 자꾸 이간질좀 하지 말고
근데 나는 공부잘하게생겼다/멍청하게생겼다, 착하게생겼다/싸가지없게 생겼다  다들어봄...
게임은 진짜 재능인거 같더라...그나마 스포츠는 하면 좀 나아지는거 같은데
내가 학생 때 공부 못한다는 소리는 별로 안 빡쳐도 게임 못한다는 소리는 빡치더라... ㅋㅋ 근데 남자들 다 그래
손이고자라서
너 남자지?
멍청하네. ㅋㅋ 그건 원나잇용이고 더 만나봐야 성변기용 ㅇㅇ
자랑이다 이년아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 섹스가 목적이면 그 정도는 누구나 알고있는거 아니냐 뭘 꿀팁인척 특별한척
지같은 남자애들 꼬셔서 ㅉㅉ
몸으로 꼬시는건 그순간뿐이다. 뭐 밤기술이 환상적이라 남자가 계속 매달리는 정도면 인정.
꼬시는법 아니고 그냥 하룻밤자는법이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한입만
그정도면 돈이라도 받고 하세요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하룻밤 보낼거면 대성공이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글쓴애가 여자인지는 모르겠지만, 자기 컨셉질에 빠져서 착각하느라 무리수 던지는 여자들이 종종 있는건 사실임ㅋㅋ
누가 그렇게 꼬셬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 술안마시고 따로 대화 한번 안해봐도 그냥 몇번 눈마주칠때 인사하면서 웃어주면 며칠뒤에 백퍼 연락옴
ㅇㅇ마즘그게 꼬시는거지 근데 거기서 잔다고 넘어오는건 아니잖음? 넘어가야 자는건 아니니깐... 배불러도 간식 먹잖음?
__ 좋아하는 니들끼리해 남자들아 넷카마짓 지겹지도 않냐?
그냥 예쁘게 하고 존재하면 그 자체로 연락처 물어보던데.... 행동은 아무것도 할 필요 없음 ㅋㅋ
이런 애들 특징 : 자기의 그런 행동이 엄청 화끈하고 쿨하고 힙하고 독특한거라고 착각함. 자기가 엄청 성격 좋은 척, 사차원인 척, 매력 쩌는 척.
엄청나게 못생기지 않은 이상 대부분 넘어가겠지 ㅋㅋ 근데 그게 꼬시는건가 ㅋㅋㅋ 친구들이랑 톡에서 걸ㄹ랑했다 이말밖에 더 나오겠냐 ㅋㅋㅋ
자 이제 나를 꼬셔봐~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게 꼬시는거냐 원나잇하는거지
근데 그것도 기본적으로 얼굴 몸매가 어느 정도는 될 때 얘기지. 찌그러진 돼지가 나 몰래 내 침대에 다 벗고 누워있으면 진짜 극혐
꼭보면 생기다 만 여자들이 남자랑 자고 우리무슨사이야?이지랄하드라.이쁜애들은 우선 인기가 많으니까 자기 이상형이나 선물잘해주든 돈 잘써주는 남자 만나는데.몸이나 섞고 받는것도 없이 뭐하는짓인지..안만나고말지 드러웡.그냥 잘대주는 남녀는 챙녀보다 못한것들임..그런애들은 헤프기 짝이없음.하긴 인기가 없으니 고르고 자시고 할 꺼리가 있나.__처럼 사는거지
쉽지ㅎ 여자가알아서대준데마다할남자엄씀ㅎ 중요한건ㅋ 딱거기까지ㅎ 걍엔조이섹파일뿐ㅋ 대접받는거존중받는거사랑받는거일절없음ㅎㅎ 그런대접받으며남자꼬시고사아바ㅋㅋ 피임잘하공ㅎ
공짜로 할 수 있는데 마다할 남자가 얼마나 될까;; 하다못해 얼굴이 진짜 타입 아니어도 다른 여자 상상하면서 얼마든지 할 수 있다던데...
이거
여자아이돌 생각해주는척하면서 성상품화의 피해자로 만들기 너 피해자니까 남자들 시선 끌만한 의상입지말라 퍼포먼스하지마라... 뭔가 당사자가 들었을때 현타오게 만드는 거. 막상 남돌은 고간잡고 허리 튕기는 안무해도 별 신경안쓰고 뒤에선 빙의글 알페스 와꾸평가 다 하고
난 절친은 아니였는데 친구새키가 여자애한테 잘보일려고 그냥 내가 별생각 별의도 없이 한말 이상하게 해석해 가지고 내 호박씨 까면서 지만 정의로운척 하면서 여자한테 잘보일려고 했던거 아직도 기억남..그새키 맨날 친구들 사이에서 저새키는 진짜 친구로 두면 안되겠다 맨날 그런 얘기 나오길래 안쓰러워서 뭔가 더 잘해줬는데 뒷통수 오지게 때리더라...
제가. 남친행세해줄까요 키180에 몸무게120에 헬스로다져진남자입니다.
니부모 니자식인데 니는 모른척할거가 ___이네 믿거
효도는 원래 셀프임^^ 왜? 효도도 독박효조시키게? 아님 공평하게 나눠서 하면되니까 각자부모 각자챙기는게 뭐가 나쁨? 하도 지들은 안하면서 상대방보고는 시댁에 전화한통해라는둥 먼제 애교부리고 외식하자해라는둥 지가 안하는거 다시켜먹는게 독박효도고 대리효도아님? 공평이같이하던가 각자 셀프하던가. 그리고 육아를 나만좋자고하냐? 아예 다해주진못하더라도 가끔 놀아주고해야 애기가 정서적으로 아빠도 함께한다는걸 인지하지. 그딴식으로 독박육아라 징징대지말라는 고추새끼들이 애기 어릴땐 손도안대놓곤 커서는 애가 아빠의고생을모른다니,키워주고 먹여줬더니 지엄마만 찾는다느니 헛소리찍찍하지. 애기가 돌대가리도 아니고 영유아시절부터 엄마만 본인 놀아주고 아빠는 놀아주지도 않고 매일 일하는거만보고 잘도크겟네
모성애가 무슨 애 낳으면 뚝딱 생기냐
과에 따라 틀려. 공대같이 인원수 ㅈ 되는 곳은 4년동안 선배인거 모르고도 지낼 수 있는 반면에, 인원수 작은 곳은 두루두루 잘 어울림. 근데 보통 여자애들은 편이 잘 갈리는 편. 남자애들도 갈리는 경우도 있긴 한 데, 갈렸다가도 지들끼리 술 처먹고 다시 잘 뭉침. 근데 여자애들은 한번 싸웠다하면 보통 4년동안 영원히 남남이 되는게 다반 사라서... 얼굴도 따져보면 고등학생때 보단 좀 나아지지. 아무래도 남자애들이 펌도 하고 옷도 나름 1학년땐 깔끔하게 입는 편이거든. 근데 여자애들 이뻐지는 거에 비하면 아무것도 아니지. 화장도 화장이지만 환골탈태 하는 애들이 있걸랑ㅋㅋ. 근데 못생긴 애들은 남자든 여자든 못생김. 이뻐지고 잘생겨지는 애들 한 해서, 남자보다 여자쪽이 비율이 높다는 거지.
20살까지는 다 고만고만하고 군대 갔다오면 좀 바뀌긴 하던데
ㅋㅋㅋ얼굴은 안변해,,,, 특히 남자애들중엔 성형수술하는애 거의없는데 우째 잘생겨지겠노,,,, 걍 교복입냐안입냐 머리 하나안하냐 이정도지,,,
155에 49인데 복근 있고 몸매 좋다는 소리만 들음 아 참고로 운동 하기 전엔 똑같은 몸무게에 복부비만이였고 지금은 체지방 표준이하로 떨어지고 BMI도 정상 몸무게는 안 중요함 체지방량이 중요 지금 난 체지방 9kg 몸무게는 정말 숫자에 불과
남자로서 댓글달면 너 하나도 안통통해 괜찮아 잘살고있어 아주
엥?제가 156에 48인데 날씬하다는 말 듣는데...
제가 155에 48키로인데 맨날 듣는소리가 넌살쫌만빼면 이쁜얼굴인데 이거임 ㅅㅂ 이소리쫌 안들을라고 44만들었더니 엄마도 이쁘다고 하긴하고 좋긴하던데 먹는걸 못끊어서 결국 48유지ㅋㅋ
운동했으면 보통~날씬 안했으면 보통~통통?
여자가 봤을때 기준으로 49는 보통과통통 그사이이구  47정도가 날씬하고 보기좋다정도  45되면  날씬하다 그이하면 말라가지고 뼈밖에 없네 하면서 불쌍하게 보더라구... 내가 158이여서 잘알지용
그냥 보통임
네 통통 입니다.
아뇨날씬하네요
옆에남자잘생겻다고 그런거아님?
왜 물어볼 여사친한명 없는지 알겠다
무슨핏? 그냥 지나가는 사람...그 이상도 이하도 아님
20대라니... 뒷태가 딱 3040 아재필인데.
엄청 좋은데요? 오른쪽이 평균이라면 왼쪽같은 사람 길거리에서 보면 더 쳐다보게댐
걍 지나가는 사람들 중 한명인데.. 뭘보라는거..?
나 별론줄알았는데 옆에 친구랑 비교해보니까 뒷태 좀 괜찮게 나왔는데?ㅋㅋㅋㅋ자신감 폭발하는데? 인터넷에도 한번 올려봐야지
왼쪽남자분이 ㄱㅊ은듯
맨투맨인데 저정도면 훌륭한거죠... 자신감을 가지세요
살빼요
왜 물어볼 여사친한명 없는지 알겠다
자기들이 만족 못하는 거 괜찮게 살고 있는 남들한테도 거기서 만족하지말라하고 만족하면 죄짓는 것마냥 몰아감 ㅋㅋㅋ 자기 혼자 징징대고 있으면 불만쟁이같고 찌질이같으니까 머릿수 늘려서 정당화 시키려는 인간들 너무 많다
얘들이 이래서 순진해. 기본적으로 남자의 성기는 다른 어떤것과도 관련이 없다. 그나마 키 크면 거기도 크다는데 완전 혈액형성격설만큼 헛소리야. 다만 기본적으로 소아비만이었던 친구들은 커서 살 빼도 성기가 작을 확률이 높다. 남성호르몬이 분비해야 할 시기에 여성호르몬이 상대적으로 많으면 2차 성징의 징후가 뚜렷하지 않거든. 그리고 노발기 기준으로 재는건 아무 의미가 없어. 왜냐하면 남성기는 압축, 팽창률이 굉장하거든. 물론 노발기로 큰 친구는 발기시 그것보다 더 커지긴 하지. 근데 노발기 11cm, 발기시 15cm인 친구A VS 노발기3cm, 발기시18cm인 친구B랑 누가 더 큰걸까? 당근 대물의 기준은 B다. 실제로 노발기 기준 제일 큰 인종은 백인이고, 발기시 제일 큰 인종이 흑인이야. 그럼 즐거운 생활 보내길 바란다. 아참, 정력의 기준은 허벅지다. 허벅지에 근육이 많아야 주변으로 피가 잘 몰리는거야. 그리고 허벅지는 인체근육의 30%가 모이는 근육공장이니까 허벅지가 굵으면 확률적으로 정력(스태미나)이 좋을 확률이 높다. ex)축구선수.
애초에 거기 크다는 소문도 즈그 한남들끼리 내는 거면서 애먼 여자들한테 추반을 하라네ㅋㅋㅋㅋ 여자들이 즈그랑 같은 수준인 줄 아나
애초에 거기 크다는 소문도 즈그 한남들끼리 내는 거면서 애먼 여자들한테 추반을 하라네ㅋㅋㅋㅋ 여자들이 즈그랑 같은 수준인 줄 아나
얘들이 이래서 순진해. 기본적으로 남자의 성기는 다른 어떤것과도 관련이 없다. 그나마 키 크면 거기도 크다는데 완전 혈액형성격설만큼 헛소리야. 다만 기본적으로 소아비만이었던 친구들은 커서 살 빼도 성기가 작을 확률이 높다. 남성호르몬이 분비해야 할 시기에 여성호르몬이 상대적으로 많으면 2차 성징의 징후가 뚜렷하지 않거든. 그리고 노발기 기준으로 재는건 아무 의미가 없어. 왜냐하면 남성기는 압축, 팽창률이 굉장하거든. 물론 노발기로 큰 친구는 발기시 그것보다 더 커지긴 하지. 근데 노발기 11cm, 발기시 15cm인 친구A VS 노발기3cm, 발기시18cm인 친구B랑 누가 더 큰걸까? 당근 대물의 기준은 B다. 실제로 노발기 기준 제일 큰 인종은 백인이고, 발기시 제일 큰 인종이 흑인이야. 그럼 즐거운 생활 보내길 바란다. 아참, 정력의 기준은 허벅지다. 허벅지에 근육이 많아야 주변으로 피가 잘 몰리는거야. 그리고 허벅지는 인체근육의 30%가 모이는 근육공장이니까 허벅지가 굵으면 확률적으로 정력(스태미나)이 좋을 확률이 높다. ex)축구선수.
ㅋㅋㅋㅋ옛날 그러고보니 중학교때  여자애한먕이 수학여행 가서 남자숙소로 들가서 장난치다가 화장실벌컥열었는데 남자애 장애인? 약간 모자른애가 샤워하는데 거기가 백인만했다고하더라 ㅋㅋㅋ남자애들도 놀라고 그여자애도 놀라고..
있음.. 일단 ㄱㅊ큰 남자애 친구가 걔ㅈㄴ커 라던지, 여자애들 많은데에서 대물이라고 부른다던지 어떻게든 티냄 -> 여자애들이 앞에선 으 왜저래 하면서 궁금해함 -> 체육시간에 체육복입고 달릴때나 남자애들끼리 장난칠때 부각되어 보이는 순간이 옴 -> 봤냐..? 이순서인듯ㅋㅋㅋㅋ 남자들도 똑같지않음? 여자애들 가슴같은거
나 중딩 때 학교 남자애들은 다 알았었는데 여자애들도 알았을까.. 이거 갑자기 두렵다
포기해 그냥
본인이 좋아하는 사람은 자길 안 좋아하고, 내가 별로다 싶은 사람만 남는 상황은 '본인 수준에 비해 보는 눈이 높다'는게 학계의 정설입니다. 냉정하게 자기객관화를 거쳐보세요.
더샘 오키드루머 ㄱㅊ
나도 가능함
뭔 개소리를 하는거야 그 스폰은 잠자리 해주는거야; 주기적으로 만나서 데이트하고 자고 으;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 데이트 그 이상은 안해? 그럼 뭐하러 스폰을 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ무식하다 무식해ㅋㅋ 무슨 스폰을 걍 이쁜여자 연예인으로 키우는 투자자처럼 말하네ㅋㅋㄱ 걍 무작정 이쁘다고 밥사주고 옷사주는게 아니라 그 스폰서라 관계하고 연인마냥 팔짱끼고 애칭부르며 돌아다니다 이것저것 얻는거야;; 여자마스크보고 따먹겟다고 돈투자하는 남자새끼나 돈받는다고신나서 몸대주는 여자새끼나 둘다 걸ㄹ들이지ㅉ
걔들이 너랑 밥먹고 대화 몇마디 하자고 그돈을 줄거라 생각하냐? 니가 무슨 씹여신도 아니고 ㅋㅋㅋ 다 잠자리대가지 어리긴..
잠자리 하지 않나?그니까 돈받지ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐하러 데이트만하고 돈을줌
말이좋아 스폰이지. 걍 첩임. 아니 첩보다 못함. 첩은 가족이기나 하지.
스폰 몸 팔고 돈 받는거 아냐?... 이건 좀 아니지..
난 이런 생각하게 하는 게 부모 잘못이라고 봐 부모가 풍족히 해주면 이런생각 안 드는데 그렇지 못하니까 그런거 아냐. 그걸 애한테 대가리 텅텅이니 __니 하는게 넘 슬퍼. 부잣집 딸은 비싼차에 맨날 명품백 수십개 사도 추앙하고, 없는집 딸은 열심히 일해서 5년만에 한개 사도 된장녀라 욕하고. 대부분의 돈없는 부모들은 애좀 낳지 맙시다. 너네 애들이 악마의 유혹을 받고 악마라고 손가락지르받으며 살게 됩니다.. 아이에게 도덕적 잣대 갖다대기 전에 니네가 얼마나 후진 부모면 딸내미가 이런 괴로운 유혹을 받나 생각해 봅시다. 다 니탓입니다. 누구나 소중한 존재입니다. 내 아이를 소중하게 살게 하지 못하면 낳질 맙시다. 비출산주의 언니가ㅡ
몰라. 니네 엄마한테 한번 물어봐~
너무 가볍게 생각하는데, 너가 스폰 잡아도 막상 그리 즐겁진 않을걸? 난 친구랑 산책하다가 스폰관계처럼 보이는 남녀를 봤는데 남자는 딱 봐도 50세 이상, 여자는 20초중반.. 근데 그 사람 많은 길에서 남자가 여자 허리며 엉덩이며 스킨십 엄청 해대고 장난 아니였어ㅋㅋ 둘만 있을땐 어떻겠니ㅋㅋㅋㅋ
아버지뻘 남자가 부를 때 마다 가서 온갖 변태짓 다 해주고 싶니? 별의 별걸 다해 달라 할텐데 안해주면 개 패듯이 맞고 동영상 찍자고 그럴테지 보험용으로ㅋㅋㅋ그리고 널 지 지인들한테 돌리는거지 그러케 밑바닥 까지 가는거지ㅋㅋㅋ세상에 돈 버는거 싶지 않다
능력만 있다면 스폰 잡아서 용돈 받는거 괜찮지 오히려 요즘 ㅄ같은 돈없는 찌 질한 남자애들 만나서 더치네 데이트 통장이네 구질 구질하게 사느니 차라리 스폰 잡아서 용돈 받고 명품백 ,옷 받고 리무진 타면서 젊은날 멋지게 보내는것도 괜찮아  젊었을때나 스폰 가능하지 나이 먹어봐라  30살 만 넘어가면 스폰이 뭐냐 거들떠 보지도 않는다
ㅠㅠ 그르지말자ㅜㅜㅜㅜㅜ
자기계발쓴거부터 머가리 텅텅
미안한데 스폰서가 그냥 데이트만 하려고 그렇게 돈을 들이겠니...? 다 자려고 하는거야 멍청아ㅋㅋㅋ
한녀가 한녀했을뿐
너가 초중딩 일꺼라는 여자애라는 전제하에 글 쓰는데 스폰 받는 여자 실제로 본 적 있어 예전에 백화점에서 중년 남자와 누가봐도 이제 갓 고딩졸업한 너무너무 연예인보다도 더 예쁠 것 같은 여리여리 하얀 여자랑 같이 왔었는데 여자도 보통 아니였떤게 그 남자에게 아빠~ 하면서 나 요것도 갖고 싶고 요것도 갖고 싶엉 하면서 애교부리는데 딱 봐도 절대 부녀관계 아니였고 남자도 절대 딸에게 하는 행동 아니였어 계속 머리 쓰다듬고 엉덩이 툭툭 만지고 나중에 확신한건 계산하고 나갈때 여자 엉덩이 한 손에 꽉 잡는데 여자가 흰 원피스 입고 있었는데 엉덩이 모양이 보일 정도로 꽉 잡았음 여자 웃으면서 주먹으로 남자 등 콩콩 때리고 이게 너네는 정상적인 아빠와 딸의 관계로 보이냐? 호칭만 남의 시선 있으니 그렇게 부른거고 그때 빼박 확신했다. 암튼 그 뒤로 바리바리 남자가 사준 물건 가지고 어디 갔을 것 같애? 정신차리고 요즘은 예쁜 애도 하도 많아서 예쁘다고 인생이 순탄하진 않다 자기 계발을 하렴
뭐가개이득이냐 스폰해주는 배나온 아자씨들이 뭐손잡고뽀뽀만하는줄알아? 별의별거 다시킬껄?개이득이아니라 극한노동이지 웩 스폰녀건 창녀건 비위ㅈㄴ좋은거 하난인정한다 판에 명언있던데? 누워돈벌던 것들은 서서 돈못번다고 젊을ㄸㅐ 반짝스폰으로돈벌고 나중에 늙었다고 스폰도 못잡으면 그때가서뭐하게  아서라 돈쉽게벌려다가 인생망치고 우울증걸리고 멘탈나가는거 싫으면 그냥 순리대로 살아 ㅊㄴ는 아무나하냐
내가 줠라 궁금한게 있는데. 상호동의한 스폰이면 남자나 여자나 더러운건 마찬가지 아니냐? 창녀도 그렇고, 연예인 성상납도 그렇고. 김부선 아줌마는 스폰 거절하고 떡볶이 팔았더만. 사는 놈이나, 파는 년이나. 도덕적으로는 도낀개낀 같은데. 물론 강제나 위력에 의한 성폭력은 무조건 가해자 잘못이지만.
야 그 새키들이 그냥 잠만 자는줄아니ㅋㅋㅋㅋ 성관계할때 돈들이는만큼 ㅈㄴ 더러운거 다 시킬걸 ?  코스프레니 뭐니 취향따라 가지각색이겠지 으 졸라싫어 ..
욕은 안함 지 인생 지맘대로 살겠다는데 나한테 피해만 안주면 상관안함. 근데 조건없이 밥먹고 데이트해준다고 썼는데 일단 밥먹고 데이트해주는걸 조건이라고 하는거야. 그리고 생각을해봐 밥만 먹고 데이트만 해주는데 몇백을 줄 ㅁㅊㄴ이 어디있음 아이린 수지 설리급이면 모를까; 그리고 그런거도 한두번이지ㅋㅋ 사람 욕심이 끝이 없다고 처음엔 밥만 먹고 스킨십없는 데이트만 했을지라도 분명 점점 더 큰걸 바라게 되어있음. 사생활터치도 점점 심해질거고. 안받아주면 다른애만나면 되지 스폰해주는입장에서는ㅋㅋ 세상에 이쁜사람 널리고널렸는데 꼴랑 데이트만 해주는 널 만나겠니 거기서 돈 몇푼 더주고 잠자리까지 다해주는 사람을 만나겠니.. 결국 창녀짓 하는거 빼박~
20살때 되면 다 충분히 그만 마시고 싶어도 마시더라 호기심에 한 두번이면 몰ㄹㅏ도 주기적으로는 ㄴㄴ
난 무조건 미성년자때 술을 먹어야 한다고 생각하는 사람임. 다만 친구들끼리 먹는게 아니라 부모님과 함께 먹는다는 전제로. 어차피 스무살 성인되면 자기들끼리 부어라 마셔라 먹어댈텐데 아무준비없이 그러다 사고나는거임. 그럴바에 미성년자때 부모님과 마시면서 자기주량도 파악하고 술버릇이 있는지 등을 알아놓는게 나음.
나도 중딩때부터 먹었는데...확실히 어렸을 때 먹으면 취해서 사고치는 놈이 더 많기는 함. 사고만 안치면 별 상관 없다고 생각.
남들 피해안주는거면 상관없음ㅇㅇ 부모님 안계시는 친구집처럼 남들한태 안보이는 선에서 술먹고 다치우고 그럼 알빠없는데 가오부리겠다고 공원같은대서 대놓고 우리학생이에요~ 하면서 담배빨고 술빨고 소리지르고 하나도안치워두면 소주병으로 머리친다
어차퓌 언니가 마쉬지 말라고 해도 마쉴꺼잖아
술을 왜 마심.... 일단 30대인데 술 안마심... 요즘 회사에서도 술 안마시는 사람 급증. 먹으면 살찌고 뇌세포가 파괴되고 다음 날 속 안좋고 좋은 점이 1도 없음
그냥시름 술 팔았던 곳에 피해주니까 완전 싫음 본능에만 충실한 새끼들
주사 잘 배우세요 시끄러운 술자리로 익히면 주사도 요상한 거 배워옴 기분 업되어서 헛소리하고 여기저기 전화하고 들쑤시고 진짜 개민폐 우리집 막내가 대학생되자마자 그렇게 배워와서 제대로 혼냈었음.. 술마시면 일단 정상적인 사고활동이 안 되니 뭔가 하려하지마시고 조용히 잠들면 괜찮다고 봅니다. 중학생도 아니고 고등학생이면 몸은 거의 다 자란 어른인데요 뭘
남한테 피해만 주지말고 조용히 마시는건 신경 안씀...어차피 술이 몸에 좋은것도 아니고 본인몸 상하는거니...무리하게 마시고 괜히 큰일 만들지만 마 어차피 술 담배 다 하지 말라고 해서 안하는것도 아니고 길에서 교복입고만 안했으면 한다
김미자 오티때 술잘마시던데?
통화를 1시간 이상 하는거보면 관심 생길수도 있을듯 어느정도 통하는게 있다는거니까
취한모습도 경우에따라 다르지..
친구면 이해해주겠지 창피할거까지 있나?
100퍼 바람피는거다
하나 말해주면 진짜 친한 남자놈들 단톡방 들어가면 거기 단톡방 남자들의 모든 흑역사를 확인하실수 있습니다...누구랑 사겼고 헤어지고 차이고 까이고 그거 가지고 맨날 놀리는것도 많고ㅋㅋ 모연예인들마냥 관계영상 공유하고 이딴짓꺼리만 안하면 크게 의심은 안하셔도 될거 같긴해요...가끔씩 진지하게 여친에 대한 자기의 맘을 얘기하면서 들어주고 조언해주기도 하고 물론 여친이 보면 안 좋아할 내용이 아니긴하죠...
자자 여러분이 착각하는게 있는데 과학중점고=과고? 아닙니다. 과학중점고는 과학중점학교에요. 일반 인문계에서 과학중점학교로만 선정된거일뿐이지 인문계고나 마찬가지에요.
연고대 중위과 갈 성적으로는 이대 인문도 못가?  거기서 거른다ㅋㅋㅋㅋ 연고<이 라는 거잖아
솔직히 나도 이대 싫지만 전국팔도 어딜 가도 인하대랑 이대를 비교하진 않음ㅋㅋㅋㅋㅋ 훌리냄새나는듯
문과면 서성한 못붙고 중대는 붙었다 하면 이대갈지 중대갈지 선택하고 이과는  중앙대>>인하,아주>>이대 일케 알고 있는데.... 이과는 진짜 여대 메리트 없음...
심심해서 진지하게 대답해주자면 이대 나와서 학교나 동기 덕 볼 생각은 진짜 안하는게 좋음... 끌어내리지나 않으면 다행이지.
페미 자체가 정신병임..  멀쩡한 페미가 우리나라에 있다고?   그럼 군대문제부터 해결해서 국민의 4대 의무(국방의의무=곧 병역의의무)부터 이행하지 않냐?   페미라면서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군무군무부터 생각나면 페미 자체가 쓰레기임ㅋㅋㅋ
과학중점고라 그래서 나도 순간 과고인줄 알았네..ㅋㅋㅋ 걍 과학중점반이 있고 과학시간이 조금 많은 일반고임
왜 이대 욕=여자 욕 이 되는건지 모르겠음.. 다른학교엔 여학생없나..?ㅋㅋㅋㅋ 선생님말대로 이대가 인하대급은 아니지만 그 도움줬다는 이대분은 정말 인식잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴... 갈라파고스화 그런 거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사범대 과학교육과나 의대,약대 아닌이상 이과는 남녀공학가는게 좋습니다. 대부분 이공계열 직장은 남초고, 운좋아야 남녀비율 1:1인데 좋든싫든 남자들과 부딪히던 협력하던 함께 사는 법을 익히는게 좋아요. 그리고 대외시선도 전통적으로 여대는 인문, 사회과학등 문과를 더 알아줘요.
공대 나온 서울대생인데 이대 공대 메리트 없어요 서강대정도 되야 조금이라도 메리트 생김
공대 갈 생각이고 그 분야의 일을 하고 싶다면 한양대 정도 목표를 잡으시고 중대정도도 생각하세요. 인문계열이나 의대 약대 같은 데 아니라면 남녀공학이 나은듯.
언니들은 엌덯게 생각해에서 남자 냄새나;
어차피 공대가서 취직하려면 남자랑 경쟁해야한다. 이대가 공대를 알아주던가? 인하대는 아니더라도 한양공대에서 성대 공대 사이로는 가야 취직이 쉽다. 여대는 사기업에서 일단 거르는데 이대 공대? 서류탈락이다. 대학에서 먼저 경쟁하면서 잘 생각해봐라. 여대 공대는 진짜 아니야.
엥 이대 공대 안낮아요. 자연대도 마찬가지고. 이대가 여대라서 저평가 되는 것 뿐. 공과대학이 남초니까 이화여대 공대라고 하면 보지도 않고 꺼리는 경향이 있는 듯. 높아요 ㅋㅋ 전자과 취업률도 3위던데요
근데 님네 학교 선생님들도 학교 라인 못잡으시는듯 공대는 건동홍이라고 안 함.. 경희 건국 인아 아주 홍익 이렇게 한 묶음이고 동국대는 그 아래 라인임
엥 저 지방 광역시 과고생인데 인하대요? 선배님들이 들으시면 땅을 치시겠네요 저희 여학생 마지노선 이대인데;;;;그 밑으로 가면 그냥 반수하시더라고요
여대 자연과학도 아니고 여대 공대는 진짜 메리트없어 약간 고려대 미대..? 이런느낌(고려대 미대는 하위권) 그냥 이름빨
솔직히 나도 이대 싫지만 전국팔도 어딜 가도 인하대랑 이대를 비교하진 않음ㅋㅋㅋㅋㅋ 훌리냄새나는듯
이제 이 글에 곧 좌표 찍고 몰려와서 터지겠군.. 가만히 있던 인하대 건대 동국대 홍대 아주대 머리채 잡고 흔들지 말아주세요
연고대 중위과 갈 성적으로는 이대 인문도 못가?  거기서 거른다ㅋㅋㅋㅋ 연고<이 라는 거잖아
이공계쪽으로 취직할라면 인하대가 더 낫죠...예전에 인하대 아주대 잘나갈때 공대다녔던 사람들이 이제 관리자급에도 많을텐데 윗선배들 생각하면 이대보단 다른곳추천;
HR은 HUMAN RESOURCE 약자고요.. 보통 회사에서 인사과를 의미해요
자자 여러분이 착각하는게 있는데 과학중점고=과고? 아닙니다. 과학중점고는 과학중점학교에요. 일반 인문계에서 과학중점학교로만 선정된거일뿐이지 인문계고나 마찬가지에요.
과고 카이스트 나와서 대기업에서 개발자로 일하다 현재는 정출연에서 일하는 중인데 직장에서 이대 출신을 본 적이 없음
부대마다 다르겠지만 대부분은 후임 갈궜다간 만창 예약이고 스마트폰 사용한 이후로는 스마트폰하느라 정신없다고 하니 선임 후임관계는 그렇다치고 간부랑 갇혀지내는거 ㅈ같은건 여전하죠
제가 친하진않지만 같은 지역 죽전출신이거든요 정말 나쁘다는 소리는 한번도 듣지 못했어요 되게 다정하다고 그래쓤 난 계속 믿고투표하는중
천기총의 공개토론에 나오지도 못하고 도망간 것들이 무슨ㅋ
일단 맞춤법좀 지켜보자.
그건 걍 여자 성향에 달린듯...
밥값 먼저 내줄때
걱정마 잘생기면 볼매야
한푼도 못버는 백수년이 세상물정모르고 30대초반 세후 300만원 언급하고있네
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
영자가 내 댓글 지웠다 정신차려 글쓴아 300버는 남자가 너에게 호구짓을 해줄거란 기대를 하느니 스스로 월300을 벌 생각을 해봐
한녀가 한녀했을뿐
전국의 초중고 선생님들도 한순간에 문제있는 사람 되어버림 ㅋㅋ
7급공무원 230버는데 한순간에 문제있는 사람되어버리겠네...
연봉 4천 넘는데 맨날 집구석에서 컴터하구 용돈으로   치킨이나 시켜먹는데 뭐 세상돌아가는거 알겠냐ㅋㅋ
세후 300?..세상 너무 쉽게아시네요...자 제가 30대인데..제 친구들이나 지인중 고소득 세후 300이상 버는 사람들은 우선 자기사업or자영업,로펌에서 변호사하는넘, 땅콩항공에서 부기장하는넘말고는 없어요
거기서 장애인은 왜 나오냐 ㅉㅉ 멍청한것도 정도가 있지
ㅈㄹ도풍년이다ㅡㅡ
이런 ㄴ들 특징 남잔 결혼자금 2억 여자 2천이라는 김치 동영상 보고서 고개 끄덕임. 그리고 월급 250받는 남자 개무시 하면서 정작 본인은  200도 못범.
공무원이라 월급이 짜더라. 40대 6급 달았는데도 국가직이라 300이 안 된다.
ㅂㅅ
말하는게 딱보니까 가방끈이 짧아보이는데 정상적인 대학이랑 정상적인 회사의 기준이 뭔지 써놓기라도 하던가...지는 대학도 못간거 같은데 어지간히 정상같은걸 따지고 있네
그러는 정작 니년을 얼마나 있냐?얼굴은 이쁘고?제발 남자능력 따지기 전부터 니얼굴이랑 몸매좀꾸며라 그러면 혹시 아냐 정신 나간 놈들이 너랑 살지?
지랄하네
한푼도 못버는 백수년이 세상물정모르고 30대초반 세후 300만원 언급하고있네
중요한건 대한민국 취업상황이 정상이 아님. 대기업은 100명 5명만 들어갈수 있고 대기업을 들어가야 30대에 연봉5천에 실수령 300이 가능. 상위5%가 정상이라 생각하는 글쓴이의 정신이 정상이 아닐 가능성이 높다고 생각이 드네
승무원
닥후요 ;; 유명연예인은 돈이 ㄷㄷ
자신이볼때 이쁘냐 마냐가 뭐가중요합니까? 남이볼때이뻐야죠. 이런생각으로살면 본인 마음은 편해도 주제모르고살아서 본인 인생만 손해보는거에요. 전 남자인데 님같은스타일입니다. 호불호가갈리죠. 저.. 인기엄청많아요. 반응 별로인여자.. 애초에포기합니다. 10번찍어 안넘어가는나무가없다는말아시죠? 전 도끼 들려고 손뻤었을때 나무 안흔들리면 바로포기합니다. 제 여친들 대부분 상위1프로에 최강미인들이었습니다. 여튼 요점은 이겁니다. 똑같이 평균점수 80점인 사람이있습니다. a는 50점부터 100점까지 골고루 분포되어 평균이 80이구요. b는 대부분 누가봐도 80입니다. 누가 더 비싸게팔릴까요? 당연히 a가 비싸게팔리죠. 평균이 뭐가중요합니까? 얼마에 팔리냐가 중요한겁니다. 님 좋다고하는 그룹 남자들이 일정비율.. 30% 이상이라면 그들이 준 점수의 평균이 님점수입니다. 세상많은남자증에 30프로면 대박이죠 ㅋㅋ 간혹독특하게 한명이 좋아하는거말고 그래더 30프로의 지지는 받아야죠. 그리고 오히려 호불호갈리는 스타일이 매력있습니다. 환장하고 좋다는 이성이 일정비율있으니까요!
음 남이볼때 이쁜얼굴말고 자신이볼때 이쁜얼굴을 기준으로 하세요
남의 책을 왜 화장실에서? 화장실가는데 책을 왜가져가? 휴지가 없어서 뜯어쓴거아니냐?;; 확인 해봐라 찢어진곳 있는지;;
ㄴㄴ예민한거아님
빌려준 니가 바보임
책 좋아하면 화장실에 책 들고 안 들어가지.
널 뭘믿고 들음 ㅋㅋ
아 서른 두살 아줌만데 클로저 랑 비밀정원 매우 좋아해요!!!!! 출퇴근할때 차에서 맨날 듣는 노래예요.. 솔직히 멤버 얼굴 이름 다 몰라도 오마이걸 방송 탄 노래는 다 좋아하고 즐겨들어요..
들어봤는데 너 막귀냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김연아 피겨의상같다
개인적으류 한발짝 두발짝 그게 띵곡인듯..
클로저 불꽃놀이 비밀정원은 좋은데 이번곡은 개인적으로 별로..기대 많이해서그런가
ㅇㅅㅇ 다섯 번째 계절 나온지 3일밖에 안 돼서 집계도 안 된건뎅
팬카페를 가든가 왜 여기서ㅋㅋ
이제 알았냐 한심하다
그냥 직접물어봐 본인이 아닌이상 어떻게아냐
너가 게임하고 다른일할동안 그친구는 니연락오지게기다렸데 맨날 뭐하냐고 물으면 지 할일하고있으니 조카열받지 나는 안바쁜줄아나 고작 타자몇글자 치면되는거 가지고 바쁜척오지게 하는게 대화하고 싶어서가 아니라 지쳐서 포기한거지 이제니가 연락먼저해도 그냥 감흥도안들껄
오리고기나 소고기 괜찮을 듯
닭가슴살 ㄱㄱ
183 내스타일 훈남 시/발아 니네는 양심없이 몸매좋고 이쁜여자만 찾으면서 여자들은 왜 븅신같이 저 둘중에 골라야되냐?
한국에서의 흔남은 ㅅ1발....;
솔직히 내취향이라도 키 165는 좀 아니지 않냐..ㅠㅠㅠ나랑 키 독같아 쉬버류ㅠㅠㅜ
전자는 예쁜애들은 죽어도 안좋아함 후자는 예쁜애만날수도 있음
후자는 나보다 키가 작은데,.. 애초에 이루어질 수 없네 ㅠㅠ
키큰여자는 100프로 전자 선택하고 키작은 여자는 취향껏 뿔뿔이 흩어진다  확률적으론 확실히 후자가 불리하고 그러나 와꾸 외모 관리만 잘하고 일 열심히 하면 현실에서 다 이쁜 짝 찾아 지내더라 니들 인생이 저것처럼 1대1 인기투표가 아니니까  진짜 현실에서 힘든건 외모딸리는 여자들인데 그런 여자들한테까지 잘 보일 생각은 없을테니까  몇번을 말해 개 돼지들아 시간낭비 그만하고 야동이나 봐라 가서
아니 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 극단적이잖어.. 그래두 후자다 난 귀요미 스탈 좋아하니꽌~ ㅎㅎ
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)~
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
야ㅅ1발 183흔남/ 수지 하면 차라리 수지랑 사귀겠다
남자키=여자가슴. 고로 이건 전부 취향이다. 연예인으로 치면 이연희,윤아 스타일vs 시노자키아이같은 스타일인데, 취향따라 갈리지. 솔직히 전자가 더 예쁜데도 남자들 인기도에서 밀리는게 피지컬에서 안되는겨. 여자도 똑같은거지.
ㅋㅋㅋㅋ
진짜 한녀만큼 주제 파악 못하고 키 따지는 나라 여자들 없음 지네들이 독일 여자 스위스 여자처럼 키가 크면 몰라 ㅋㅋㅋ 그냥 개똥냥녀 평균키면서 왜 주제를 모르지 ㅋㅋㅋㅋ 한국 남자 키가 어쩌네 저쩌네 댓글 다는 애들 보면 ㅈㄴ같잖음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니네 평균키 161아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국 남자 세계 키 순위 45위 한녀 세계 키 순위 46위 이게 명백한 팩트란다 한녀들다 ^^ 키 161이면 주제파악하고 170따리 줜만이들 만나 ㅋㅋㅋㅋ
키키 하는데 막상 한녀 평균키 161ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ소름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키 큰거 자체가 취향일수 있지만 그걸 제외하더라도, 98년생기준 키가 183티면 상위 7%정도인데, 너네 취향이 상위7프로냐 아니냐를 먼저 따져봐야지. 나도 그렇지만 키를 제외하고 얼굴만 따져서 대부분 상위1프로가 너네 취향 아니냐?
내취향이 뭔줄알고 내취향 잘생남이래.. 내취향 조카엘프인디 당연히 165아녀
키작고 잘생기면 일본녀 만나라니까 뭣하러 돈내고 스트레스 받는 한녀 만나냐 내친구 166에 잘생겼는데 일본 유학가서 여자들이 줄선다 게다가 거기 칼더치에다 남자한테 헌신한단다ㅋㅋㅋ
165는 키가 안커서인지 남성호르몬이 부족한건지 얼굴도 뭔가 남성적이지가 않아...
지네가 뭔데 종결을 내 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니네 면상이랑 니네 키 좀 봐 한녀키 평균이 161인 주제에 키는 줘어어언나게 따져요 ㅋㅋㅋ 지네들이 독일여자 스웨덴 여자 정도 키라도 되면 몰라 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태양이나 하하봐봐 잘만 만나서 결혼하자나 내스타일이면 키작아도 전혀 문제될거 없어!  난 후자야
반대 실수요
183이 내취향인데.. 그래서 난 추
난 나보다만 컸으면 좋겠다 내가 170이라..
아 근데 내 경험상 키 작아도 내 취향이 무조건 끌리더라 내가 지금까지 호감가졌던 남자들 다 키 작았는데 내 취향이라 관심갔음 내가 딱히 키작남 좋아하는 건 아님
근데 진짜 나쁜의도는 찾아볼수가 없다 친구야..
1.여자1이 평소부터 짜증나게 함 2.모쏠이라하면 주변의반응들때문에 니스트레스가쌓임 3.니가예민 중에서골라봐
쉴드 쳐준 걸로는 안보이는데?? 아픈부분이라느니 하면서 은근 모쏠인점을 깎아내리는구만 정말 위해준거면 쓰니가 기분 나빴겠냐 저런식으로 위해주며 배려해주는척 여시들이 있다니까
엥 댓글들 왜저럼?? 쉴드친걸로 보이나 저게??
자격지심이지 머. 그런 마음 가지고 사람들이랑 어울리기 어렵다....
걍 원래 여자1이 맘에 안들었다고 말해
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)~
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹ
그 여자분과의 관계에 있어서 글쓴이는 자기는 어리고 남자를 만나본적이 없으니까 더 우위에 있는 거라고 은연중에 생각하고 있었던거야. 굳이 다른 예를 클럽으로 든 것도 클럽에 가는 것과 연애경험이 있는 것이 똑같이 여자의 가치를 떨어뜨리는 것으로 생각하고 있어서 안 해본 것에 자부심을 가지고 있기 때문이지. 하지만 한편으론 남자도 못 사귀어 본 것에 대해 자신의 매력이 떨어져서 충분히 좋은 남자가 다가오지 않나 하는 마음도 있지. 예전에 좋아한다는 남자가 있었는데 못 사귀었다는건 남자가 글쓴이 기준에 사귀기 싫은 그런 애였단거 아냐? 나는 그런 애들이랑 동급인가 하는 자괴감 들겠지. 그 여자분이 글쓴이를 동정하는 식으로 말했을 때 엄청난 부조화를 느꼈을거야. 난 이 여자보다 깨끗하고 우월하다고 생각했는데, 사실은 더 매력없고 열등한건가? 지금 그 말하는건가 하고. 당연히 상대는 그런 뜻으로 말한적이 없지만.
그 말했다는 여자분은 나쁜의도는 없었던거 같은데, 글쓴이는 자신이 원해서 모쏠인 것 처럼 말하고는 있지만 사실 모쏠인거에 큰 열등감을 가지고 있어서 화가 난거고. 왜 남자한테 화가 안 났냐하면 그 남자가 글쓴이가 모쏠이라는걸 알고 순진하고 깨끗한(?) 여자라 생각해서 호감을 가졌으면 하는 마음에 사실 물어봐 주길 원했으니까지.
와 갑자기 댓글 추천수ㅋㅋㅋ 모쏠들 좌표찍고 몰려옴?
글쓴님 추추가글 보니 충분히 이해해요 저도 같은 입장이에요 일단 저도 기분이 나빠서 대댓글 달고다녔는데 저를 글쓴님인줄 아는사람도 있을거에요ㅜ죄송해요.. 저도 글쓴님과 같은 느낌으로 똑같이 느꼈어요 남자는 그런 뉘앙스같아 넘어갈 수준이였는데 여자는 후벼파는 느낌이에요 얘기하기도 뭐하겠지만 계속 찝찝하시면 얘기하시고 사과받으세요 째째하고 속좁은게 아니에요 그여자분이 무례하게 굴었는데 사소한거라도 얘기를 해야 담에 그런 비슷한일 안일어날거에요 안보고 지낼수있으면 그래도 되겠지만 볼때마다 생각날거같아요
맨날 도배하는 놈이 온거보니 남자가 봐도 남자가 말실수 한거네. 그러니 여혐댓글 쓰지
추가글까지다봤는데 왜모쏠인지 알겠네
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)
정말 쉴드쳐서 그만 말하게 하려는 의도였으면 그냥 에이 모솔이 뭐 대수라고 이런 식으로 말하지 않음?? 나쁜 의도가 아니였대도  절친한 사이 아니면 글쓴이 입장에서는 불쾌할 수 있을 것 같음. 후벼판다는 표현 자체가 치명적인 요소에 쓰는 말이기도 하고
응 니가 예민한거 맞아. 니는 모쏠인게 부끄럽지않고 괜찮다고 생각하지만 모쏠 하면 부정적이미지 떠올리는 사람이 더 많잖아. 그래서 그 사람 딴엔 꼬치꼬치캐묻는사람한테 왜 아픈부분 건드리냐고 그만물어보게 해준거 아님...?  니가 모쏠인게 괜찮고 안괜찮고는 그사람이 너 본인도 아닌데 알아차려줄수도 없는거고
음.. 기분이 나쁠 수도 있을 것 같음.. 쓰니는 나름 대쉬도 받아보고 하니 스스로 본인은 연애를 못하는 게 아니라 안하는 거라고 생각하고 있는 것 같고 남자의 질문도 약간 ‘이쁜데 왜 모쏠이지?’ 이런 의미로 받아들였는데 옆에서 여자가 갑자기 아픈 데 찌르지 말라며 본인을 남자들한테 대쉬 못 받아서 남친 못 사귀는 사람인 것 처럼 후려치니까 짜증난거임.. 아니라면 미안한데 근데 내 생각에도 남자는 자신이 보기에 쓰니가 나름 이쁘고 괜찮은데 연애 안해봤다니 신기해서 물어본 것 같음.. 연애 안될 것 같이 생긴 사람한테는 미안해서 그런 질문 못함
만약 그 여자도 니를 싫어한다면 맞고, 그런게 아니라면 딱히 일부러 널 후려치려한게 아니라 의미없이 뱉은말인데 니가 비꼬아서 받아들이는거임 서로 싫어하는거면 뭐...ㅋ
쉴드 쳐준 걸로는 안보이는데?? 아픈부분이라느니 하면서 은근 모쏠인점을 깎아내리는구만 정말 위해준거면 쓰니가 기분 나빴겠냐 저런식으로 위해주며 배려해주는척 여시들이 있다니까
너가 그여자를 질투해서 싫은게 아니고? 기분나쁠만한말은 남자가 더 했구만 왜 저 여자 머리채만 잡고 그래
모솔이 쓰니의 치부?같은거로 여기는 말이니까 기분 나쁠 수도 있지 왜 예민충으로 몰아감 ㅠ
수능영어랑 토익이랑 달라요 저랑 같이 강남 학원에서 공부한분이 수능 1등급 맞으시고 시험 쳤는데 700나오셨어요 그리고 학원에서 2달 열심히 하셔서 910나오시고 졸업하셨어요   토익이 수능보다 어렵다고 설명하는거 아니에요 유형을 모르고 푸는방식을 몰랐던거지 수능이 더어렵답니다~
4시간? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공부안해도 970나오던데;
토익단어 con으로 시작하는거 너무 어렵지 않음..? 비슷하게 생긴게 너무 많아서 헷갈려..
.....최소4시간이면 많이 하는거 아닌데 진짜 오전에 학원가서 수업 듣고 학원 문 닫을때까지 공부해야 그나마 어디 내밀만한 점수 만들어요 4시간 공부해서 원하는 점수 나오면 다들 힘들다고 할까 싶네요
토익은 단기간에 끝내셈 영어시험이 아니라 암기과목에가까운데 질질끌면 손해다 점수 한번만받으면 2년가는데 시험비부터 시간까지 너무 소모적임 간절하면 4시간이아니라 8시간을 투자해서라도 빨리끝내는게 좋음 그리고 편입영어 봤는지 모르겠는데 봤으면 수준차가나서 토익은 ㅈ밥인데
내년에 편입후기글써줘!! 성공할거임
진짜간절한사람한테 최소4시간이면 조카적어 더해라 진짜 독하게
친구들끼린 각자꺼 각자계산하거나 한명이 계산하면 각자 비용 몰아주기인데 애인이랑은 번갈아서 내거나 한명이 밥사면 한명이 영화비내고 그런식임
남자는 가능. 액수 신경쓰여도 하루 지나면 다 까먹음.
서울 내에서만 퀵 이용해서 잘 모르겠지만 서울내에서는 처음 정해진 돈으로 끝.
짤 극혐
절대 하지 마세요. 키 161도 아니고 170은 넘는데 무슨 키수술이야? 170만 넘어도  연애,결혼 하는데 아무런 문제 없어요. 키탓 하지 마시고 본인이 가진것에서 장점을 찾고 보완하세요.
제 사촌동생 종아리, 허벅지 합쳐서 6cm 연장했어요. 부작용 심하다고해서 9cm하려한거 6cm만 했는데 3년 지난 지금 못 뛰어요. 걷는것도 불안해요. 걷다가 넘어져도 뼈 쉽게 잘 부러져서 깁스하는건 기본이고 본인도 후회해요. 6센치 연장해서 174cm인데 그 전이나 후나 크게 키가 컸다고도 못느끼겠고 다리는 억지로 늘려놔서 그런지 철심박은 흉터에 말라 비틀어진 멸치같아서 뵈기싫습니다. 상체는 큰데 하체는 진짜 포토샵으로 늘려놓은것마냥 조화가 안되요. 하실거면 하세요. 저라면 몇천주고 그 짓은 안할것같네요.
좋은 면만 보지말고. 부작용부터 생각하라고. 난 아닐거같지? 남은 다 그래도 나는 잘될거같지? 부작용 몇개만 찾아봐도 나온다. 171이면 괜찮은 키고만 굳이 남들이 180거린다고 180까지 사지연장 하고싶을까. 못생긴 180보다 잘생긴 170을 더 선호하는 세상인데 그 돈으로 성형을해 남자가 잘생기면 키가 뭔 상관이야 임시완, 이병헌 봐라.
실제 번화가 거리서 무작위로 젊은 여성 상대로 키 180 흔남 vs 키 165 잘생남 했는데 반정도가 키 165를 선택했습니다.  생각보다 여자들이 키를 많이 안본다는거죠 ~ 키 때문에 인생을 망칠수도 있는 도박하지마시구 다른 매력을 키우세요 그걸로 충분합니다 ~~   모두에게 사랑 받을 필요도 없고 인기남 될 필요도 없어요 님만의 매력을 키우세요 그러면 님의 작은키도 사랑할수있는 여자가 최소한 한명은  무조건 나타날거니 자신감 가지세요
171이면 평균키랑 몇차이안나는데 왜해  길다녀봐도 170초반남자들이제일많음
어디가나키얘기한다기에, 저는달라서 다른 제기준얘기하면 어디가나키얘기한다는거가 틀리다는사실을 아는거에도움될까말합니다. 좋아하는남자 1.본인과 상대를 평등하게동등하게생각하는정상적인남자(기본임.대다수남자들이안하고가해해서 이걸 좋아하는사람기준에 넣는다니..한국대다수여혐남자들 수준시ㅂ)-이게기본임. 이러면(내가 누구이유없이피해주고가해하는거말고) 그냥 잘못하지않는 훌륭한 날잇는그대로존중하면, 그사람친구든 남친이든 평생가려할거임. 2.잘생긴남자  키는안봅니다.  뭐이성에게잘보이기위해서, 성형하는여성괜찮다하시면, 당신도해도됨. 존중.  상대에게잘보이기위해 수술하는사람들존중해야함.그러면서, 그수술부작용, 잘못될경우,그퍼센테이지역시정확하게알고해야함
운동을 하세요
정신차려요 지금 당장은 키크는 수술을 받는게 꿈을 이루는 것 같고 나한테는 부작용이 안올거 같고 그렇죠? 저는 전문의도 아니고 키크는 수술에 대해 검색만 해봤는데도 엄청 위험한 수술이란걸 알겠고 또 부작용이 100% 온다고 확신해요
그돈과 용기와 열정으로 얼굴 싹 튜닝하고 남은돈으로 까까사먹겠다.
차라리 성형을 해. 근육이 뼈자라는 속도를 못따라가서 뒷꿈치가 들리고 근육이 뒤틀린데
근데 진짜 내가 살면서 느꼈는데 키작고 못생겼는데도 여자친구 예쁘고 괜찮은 애들만 사귀는 애들은 자신감이 있음 자신감=매력  본인이 마음속으로 컴플렉스가 있는지는 모르겠지만 옆에서 보기엔 컴플렉스 1도 없고 표현도 내색도 단한번도 안함
니가 키만 안되겠냐,,, 다 안되겠지,,,쩝
ㅠㅠㅜ반대 누르려다가 찬성 눌렸는데 171에 사지멀쩡해서 함께 자전거도 타고 해외여행이라도 가면 캐리어라로 한번 더 잡아끌어주는 남친, 남편, 내 친구가 좋지 억지로 뼈 늘려서 앓는 소리하며 할아버지마냥 무엇을 함께 해볼까 하고 생각하면 모시고 가야하는 사람은 아무도 안 찾고 의지도 안하고 상대에게 부담일 뿐 이에요!!!!!!팔이나 다리 스트레칭 해보세요 일이센치만 당겨져도 댕기고 아픈데 20년 넘게 자란 온 근육 신경 핏줄들이 2~3년 누워 있는다고 멀쩡히 자랄 것 같나요? ㅜㅜ 미친사이코같은 놈들이 사람들이 원하는 점, 욕망을 잡아서 마케팅으로 파는 거에요!! 정말 얼굴도 모르는 사람이지만 제발 안했으면 좋겠어요. 차라리 마땅한 대안은 아닐 수 도 있지만 전문척추치료, 체형교정등을 받아서 발목근육 종아리근육 허리근육 목근육 잡고 곧은 자세로 당당한 모습으로 살아 가길 바라요!!!!!!!
저 정형외과 의사입니다. 정말 제 친동생이라고 생각하고 말씀드릴게요. 수술 성공할 가능성 10프로도 안됩니다. 잘 끝낸 수술이라 할지라도 무조건 무조건 부작용옵니다. 걸음걸이 이상하고 엄청난 통증에 연부조직이 계속 조그라들고 결국은 발 뒷꿈치가 들립니다. 왜냐면 뼈를 늘렸지 근육을 늘린게 아니니까요. 키 커진다 하지만 6cm 수술은 받아도 결국 커지는건 3cm 남짓입니다. 세월이 흐르면 신경통과 뼈괴사 골반 뒤틀림 기형걸음걸이로 인해서 정상적인 활동은 못합니다.  이수술은 애초에 다리가 바깥으로 휘어져 발바닥이 땅에 닿지않아 걷질 못하는 사람들을 위해 만들어진 수술이거니와, 왜소증인 사람들 역시 본 수술의 취지에는 맞지않는 수술입니다. 그리고 수술이 잘못되었을시엔 폐혈전합병증으로 일주일내에 시망입니다.그런데도 굳이 하고 싶으세요? 그러면 하세요 하고나서 질질짜지마세요. 저는 정말 당신같은 사람들을 한심하게 생각합니다. 고작 키가 커지고 못난 자존감을 채우기위해 하는 노력이 고작 사지연장술이라니. 그런 생각을 가진 마인드로는 자존감 회복 절대 되지않습니다. 십년간 정형외과 의사로 수많은 환자들을 보았지만 단순 키가 커졌다고 해서 자존감 높아지는 환자분 한명도 못보았고 오히려 수술 도중 응급실가고 평생을 휄체어신세지게된 환자분밖에 못보았습니다.
얼굴이중요한데
170안되는 남자들도많음 잘삼
해보고 후기써주세요 나도해보게..
1% 의 부작용???? 어휴 알려면 제대로 좀 알고 하세요 ㅎ 세상사람들 다 수술했겠네 1%면
키작으면 여자들이 남자로 안보는건 사실임.... 근데 팔다리 연장하고 장애인되면 인간 취급도 받기 힘들어..... 장애인 어떤 취급 받고 사는줄 아니?
제발 하지마세요 ㅠㅠㅠ 남자171이면 정말 괜찮아요  제발 하지마시고요ㅠㅠㅠㅠ
정말 하고나면 후회할것같아요. 저도 옛날에는 키가 스트레스여서 키수술 생각했었는데 잘된케이스보다 부작용안고사는 사람들이 더 많은것같더라구요. 부작용들 하나하나 보고 전 지금 키로 살기로 했습니다.
167인데 힐신고 다니면 웬만한 남자들 내 눈높이 밑.. 진짜 한심
키수술이랑 같이 해바라기 수술도 같이 하면 좋겠네요~ 여자들한테 어필 확실히 될듯
꼭 하세요~ 얼굴 _크기도 안되면 키라도 커야죠 지 정도면 괜찮은줄 아는 근자감 넘치는 요즘 남성들과는 다르게 외모 객관화 잘 하시네요^^
이런 븅신같은 글을 싸질르는 니같은 새끼가 투표권이 있다는것만으로도 누구나에게 투표권을 줄 이유는 충분하다
남자들을 세상에 태어나게 한게 잘한 일일까?  솔직히 개념도 없고 이성혐오도 너무 심하고 동등한 인간으로 안보인다...
남자들은 범죄나 저지르지 마세요.ㅋㅋ 그래서 ㅋㅋ 윗 머리들 다 남자가 해ㅊ먹는데 국회의원 판사 그리고 경찰까지 어느 것 하나 제대로 돌아가는거 같나요? 이럴수록 여자들에게 반감만 살 뿐입니다. 머리좋은 남자들은 이미 님같은 남자들한테 손떼고 같은 남자라고 생각안하던데요?
이번에 터진 연호사건만 봐도 왜 여자들한테 투표권 안줬는지 알수 있었지 ㅋㅋ 전문교수가 아니라는데 감성으로 지들이 맞다고 우기는거 보고 한녀는 답이 없다고 느꼈다
여자들한테 투표권ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이지랄 지가 뭐라도 되는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ아나봄ㅋㅋㅋㅋㅋ해봤자 컨트롱도 안되는 숙주하나 달고 태어난것뿐.
머가리가 비었으면 책을 읽어 ㅋㅋ 같잖은 ㄱ ㅐ소리 여기다 지껄이지말고 ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
성폭력 가해자 대부분이 느그 성졀인데 느그들한테도 투표권있는데 니 논리면 여자들은 3표씩 줘야지
민주주의에 무지한 니ㅅㄲ가 투표권 있는게 더 어이털린다
애먼 사람 꽃뱀몰이하는건 의심하는게 아니라 꽃뱀이라고 확신하는거지 못배워서 의심과 확신의 차이를 모르노ㅋㅋㅋ
멍청한 한녀들
투표권 그냥 여자한테만 주면 좋겠다. 박근혜가 당선되든 문재인이 당선되든 지들 마음에 안드는 사람이 대통령 되면 아묻따 여자탓하는데 그럴거면 차라리 여자만 투표하고서 욕먹는게 낫지.
글쓴새끼인지 뭔지 댓글마다 김치남새끼 돌아다니면서 하급인생 티내네 정작 경제력 괜찮고 여자 잘 만나는 애들은 피해의식에 절어져서 저러고 다닐 일이 없는데 꼭 여자라고는 엄마말고는 만날 일이 없는 새끼들이 저래ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태극기부댄 거진 남자고 말야
그럼 니네 딱가리나 하려고 있는줄아냐? 아!!태극기부대도 거의 남자고 박근혜 찬양하던데 정상이냐?여자없었음 태어나지도 못할 남자놈들이 뭐라는거야. 그럴꺼면 고추끝에서 애낳지 뭐하러 자궁은 빌리신대? 여자없인 남자 니들도 없어.정자가 아무리 많아봐야 수정이 안되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너같은놈이 나랑 동등한 인간이라니.. 태국기부대급이고만. 인간이하라고.남자가 왕노릇한 조선시대가 그래서 결국 망했냐? 여자탓하지마. 정친 남자들이 했고 귀얇은곳도 병이니까. 아!! 넌 조선시대 천민이였을꺼같은데.. ㅋㅋ
감정적이어서 일망치는건 남자들이 더 많음 감정적인 여자들은 지랄떨면서도 할건 다 하는데 감정적인 남자들은 일을 망침
남자가 잘못한것도 여자탓, 마음에 안드는 사람이 대통령 된것도 여자탓. 여자탓 좀 그만해라
여혐한남들 투표권 주면 안되는 이유 : 마음에 안드는 사람 대통령 되면 여자탓함. 문재인도 뽑은 비율 보니까 남자여자 비슷하던데 여자때문에 문재인 당선됐다고 여자욕하잖아. 박근혜때도 그러더니.
이놈이 우파면 다음은 전라도놈들 투표권 뺏어야 한다할거고 좌파면 노인네들이랑 경상도놈들 투표권 뺏어야 한다할거고 ㅋㅋㅋㅋ 거르고 거르다보면 결국 지만 투표해야한다고 할거다 다 니 ㅈ대로 되었으면 싶지? 사나 쉴드치던 여자들은 뭔죄냐? 온라인깡패 목소리 큰 아줌마들이 그런걸 왜 다른 여자들까지 싸잡아서 욕을 먹어야함?
태도부터 지 엄마에 대한 존중이 ㅈ도 없어보이지않냐 여자들한테 투표권을 줬대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가? 남자가? 뭔 자격으로? 여성이 남성의 하부구조고 남성으로부터 권리를 수여받는 수동적인 존재로 보는게 넘 역겹고.. 이런 애들이 꼭 애비가 엄마 무시하는 집안에서 태어나서 보고 자란 새끼들임
여자들한테 누가 투표권을 줬어 여자들이 얻어낸거지ㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋ 세상은 남자가 만들었다고? 양심 재기함? 진짜 부끄러운줄을 모르는건가 여자 공부 못하게 한게 누군데 여자도 학교에 갈수있게 된지 백년도 채 안됬는데
연호사건이랑 여성이랑 뭔 상관인데 존 나 웃기누...이런 생각하는 것도 지능 딸려서인게 연대 다니면서 학우들하고 여성학 시간에 토론할 때 단 한 사람도 여성이 열등하다고 주장하거나 지금 사회에서 여성이 차별받지 않는다고 하는 남자가 없더라 남자 교수님들은 목 높여서 여성이 열등하다는 의견을 타개하고 편견이라고 말씀하셨고 하여간 머가리에 든거 없는 애들이 더 여자여자 거리고 편견가짐ㅋㅋㅋㅋㅋ 남성이 이룬 업적들이 같은 성기 구조를 가졌다는 이유로 본인의 훈장마냥 다루는 것도 코미디ㅠㅠㅠ
사실 범죄 성별 비율이나 정치 사회적 부패상황을 보면 남자가 얼마나 감정적이고 하등하고 비도덕적인 생물인지 알 수 있음 고추랑 부랄때문에 감정 조절못해서 여자 강간하고 인생 조지는거 한둘이냐고ㅋㅋㅋㅋ
돈 많이 번다고 꼭 행복한건 아니지만 돈이 없으면 분명 지금보다 훨씬 불행해질겁니다.
돈이 있어야 기본적인 생활 유지가 되고 여유가 있어야 그 이상의 것을 할 수 있다고 생각...사람마다 돈의 많고 적음은 다르다고 생각...근데 세상에 공짜는 없는거 같음...주는만큼 엄청 부려먹는거 같고 그 좋다는 S전자에서 성과급 받으면서도 그만두는 친구들 보면서 물론 멘탈 강한 친구들은 악바리같이 버티기는 함...현재 버는 거에 비해 너무 힘들고 내 삶이 없다면 30전에는 다른걸 해보겠다는 생각을 해보기를...근데 지금은 좀 일해서 돈 모으는 것도 좋을거 같음 경험도 될거 같음 동기부여도 되고
저유님 정도 지능이면 지금이라도 공무원 준비해서 공무원하는게 낫읍니다
소오름;;;
얼굴형의 중요성
이쯤 되면 사기 아니냐
저 사람은 근육인가? 난 뼈대자체가 사각인데 머리풀면 오히려 사각턱인거 더 부각됨ㅠ
10키로 빼면 저얼굴 나옴 턱에 보톡 좀 하고
ㅏ.. ........
화장까지 지우면 진짜 가관이겠네 ㅋㅋㅋㅋ 여자들은 진짜 연애 할 때 찜질방 꼭 데려가야한다
얼굴형의 중요성이겟지ㅋ
이쁘고 귀엽구만... 개성있다고 생각해 !
씹소름;;;
이런 얼굴형 없으므로 그래픽사기입니다.
30초간 멍때렸다.추천...
얼굴 면적이 넓어지면서 눈이 작아 보이네?
여자들이 얼마나 사기치고있는지 잘 보여주는 사례... 이쁘다 = 손기술이 좋다
다들 속지마세요 자세히 보면 눈코입도 달라짐 ㅋㅋ
이래서 올린 머리가 이쁜 여자가 진짜 이쁜여자란 말이 있음
얼굴형의 중요성
저런 사람은 바람불때 나가는거/머리 묶는거 절대 못할듯...불편하겠당
아니 ㄲㅋㅋㅋ 이건 사기지
와 ㅋㅋㅋ 이건 좀 심하다 바람 부는날엔 밖에 못나겠는데
여자는 사기칠게 참 많음ㅋㅋㅋ
소오름;;;
아 깜짝이야.....
갑상선에 다낭성인데 식욕억제제를 먹는다고??? 몸이랑 정신 망가질일있음?? 너 몸자체가 지금 호르몬체계가 망가져있는데 거기에 다이어트한약이랑 식욕억제제를 먹으면 안되지. 나 다낭성인데 1년잡고 천천히 살 뺐음 10키로. 다이어트 보조제 먹은거없고 무리가 가지않는선에서 운동장 1시간정도 돌았고(빠른걸음으로) 식이도 천천히 줄이고 채식위주로 먹었음. 그뒤로 다낭성 치료됨. 몸 안좋으면 절대 단기로 승부보려고 하면 안되고 장기로 천천히 몸자체를 건강하게 하려고 노력해야해.
돈과 시간이 있으면 의지 조금 부족해도 채울 수 있는데 그게 아니면 더더욱 의지로 밖에 못 뺌 아예 시간 정해놓고 춤이든 웨이트든 영상보고 따라하던가 아니면 돈 들이고 피트니스나 요가, 필라테스 이런 운동프로그램 끊고 꾸준히 다녀야지 그런 거 끊는 이유가 돈 들여놓으니까 아까워서라도 사람이 가게 되거든 그리고 만약에 그런 거 할거면 최대한 집이랑 가까운데로 가셈... 사람인지라 가까운 것보단 먼 게 더 안 가게 되는 거 같음
운동 적어도 3개월은 해야지 빠지기 시작하는데요?
미친 계란 두개에 감자 두개면.... 살 못 빼.... 나 살빼 1끼가 계란 1개 감자 1개 우유1개를 3끼 내내 2달먹고 12키로 뺐었어
민초맛 음료수 맛있어....?????무슨맛이야 진짜맛이ㅛ음???????
제목에 써주면 안되겠니...이걸 보고 싶지 않았어...
개맛잇겟다ㅠㅠ 나 여기 좋아 ㅠㅠ
민초 개이득
미띤 당장내입으루 드루와 ㄸㅐ깔보소
옿!! 정보 감사요 ㅎㅎ 저도 써보려고요!
이거 진짜 핵좋아요 bb 세일한다니 가봐야징!
난 쓰니가 이상한데? 저게 왜 내숭이라고 생각하는지 모르겠네 적게 말하면 내숭이고 알맞게 말하면 당당한거? 별걸 다 신경쓴다 그냥 너 남자친구 하는 짓이 꼴뵈기 싫으니까 별게 다 얄미워 보이는 거 아님?
외국인이세요? 한국어를 거의 못하는 수준의 엉터리 문장인데.....
..닥 서성한아님..?
이대 의대나 사범계열 아니고서는 닥치고 서성한이지ㅡㅡ;  대체 무슨 이대의 무슨 과가 서성한한테 비빔  뭐 영국 느낌의 엘리자베스 놀이하고 싶으면 이대가셈
솔집히 입결만 봤을때는 서성한이 높고 이대특수과 제외(ex.초등교육과 etc..) 이대를 갈만한 메리트가 있는지는 모르겠음...이대를 가라고 하면서 특정이유가 없다면 걍 하는 소리로 생각하면 될거 같은데...특성화학과 빼고 전체적인 과를 비교해도 이대가 좋은게 뭐가 있는지 모르겠음...좋으면 차라리 서성한이 더 좋은듯...문과쪽만 해도 서강성균관이 더 강세지...공대는 한양성균관...
.
훌리인가? 닥 서성이지 뭔
__ㅎ
닥 서성한인거 맞는데 이런 글 이대욕먹이려고 쓴글로밖에 안보임 ㅇㅇ
오늘도 머리채 잡히는 이대생 ㅠㅠㅠ
밸붕 닥 서성한
닥 서성한이지 ㅋㅋ 비교할껄비교해라
팔은 안으로 굽는 법이고 우리나라에서 학연 없을 수가 있을까 싶긴 하지만, 이대생들은 대놓고 우리는 학연으로 뭉친다고 하고다녀서 좀 놀라움. 해병대전우회 호남향우회 이대동문회로 묶어야 할듯요ㅋ
닥 서성한이긴 한데 취업생각하면 이대가 좋음ㅇㅇ 이대는 선배들이 사회곳곳에서 주름잡고 계신 분이 많아서 연결도 잘해주고한다더라
당연히 서성한가지 미쳤다고 이대를 가냐?
이대 욕하려던거 절대아닌데요  저는 4년전쯤에 입시 치뤘는데 수도권 교대 겨우겨우 합격했는데 이대는 장학생으로 합격했어요. 그때 교대 입결이 좀 높기는 했지만 제 성적으로 서강대나 한양대는 힘들었던걸로 봐서 이대가 서성한 라인이기보다는 중경외시 라인인게 더 맞는것 같더라구요. 그래도 이대가 좋은 학교라는 것에는 변함이 없지만요. 그리고 과마다 차이가 나기도 할것같네요.
걍 취향탐 명문외고나 특목고같이 이대 인식 좋은데서 공부한 애들은 이대가고 인터넷에서 이대까는것만 본 애들은 서성한 가는거고
ㅋㅋㅋㅋ나는 타대 다니지만 아니 왜 이렇게 이대 욕 먹이고 싶어서 안달나있냐ㅋㅋㅋ
이대 훌리 가장 싫어하는 사람들은 남자들이 아니라 서성한 중경외시 다니는 여자애들임 ㅋㅋㅋ이대생 논리에 따르면 걔네들은 스카이 뺨치는 명문인 이대를 갖다줘도 못먹는 호구가 된거니까
서성한이랑 이대를 고민할 이유가 없죠.. 가난해서 이대 장학금받고 고민하는거 아니면 닥 서성한이죠.. 고딩때 최상위권은 이대 안썼어요..
매퇘지년들 빵뎅이 부르스 추면서 이대 올려치기 하는 것 보소ㅜㅜ 역겹노ㅜㅜ
..닥 서성한아님..?
ㄴㄴ 내친구 올해 서강경붙고 이대사범대감 심지어 선생님쪽에 관심없었는데 이대라는 이유 하나로 감
솔직히 여기 댓글쓰는 사람들 서성한이나 이대랑 상관 없는 사람들이 대부분일거에요 ㅋㅋㅋ 16년도 서연고이서성 썼고 그 중에 제 전공 학교에서 잘 밀어주는 곳으로 왔어요. (어딘지 밝혀봤자 거짓말하지 말라는 대댓 달릴 거 뻔해서 그냥 안밝힐게요 ^^;) 솔직히 입시라는 게 입결 0.1점 더 높은 데 가야지~이게 아니라 이 학교의 뫄뫄 전공이 어느정도냐, 대학원을 간다면 대학원 교수진은 어떠냐 다 알아보고 가는게 맞죠. 열아홉살에 수능 친 거 하나만 가지고 내가 0.1점 더 높으니까 여기 정교수가 몇 명 있고 선후배 네트워크가 잘 돼있든말든 난 잘될거야~라고 생각하는게 바보죠
거기 댓글 보셨어요? 서연고 근처, 서연고이?이라는 식으로 달린거 많던데ㅋㅋㅋ 80학번들 몰려오신줄 알았어요.. 서성한이랑 이대 붙으면 무조건 서성한이죠.. 누가 이대를 가요ㅜㅜ 특수학과 어쩌고 이런거도 그렇게 치면 연대경영이랑 서울대 낮은과 붙으면 연댜경영 가는 경우도 있긴 하거든요. 모든 학교가 다 그래요. 이런건 일반적으로 고려할 사항이 아니에요ㅋㅋㅋ 이대가 연대랑 친하고 어쩌고 그런건 다 옛날 옛적에 엄빠시절에 이대가 잘나갔던 덕분인거고.. 매년 같이놀다 올해부턴 입결 차이나서 못놀겠다 할순 없잖아요..ㅋㅋ 서성한이랑 이대가 같은급이라는거 말도 안되는 소리에요 점수로도 사회평판으로도 서성한이 위에요
..닥 서성한아님..?
이대 의대나 사범계열 아니고서는 닥치고 서성한이지ㅡㅡ;  대체 무슨 이대의 무슨 과가 서성한한테 비빔  뭐 영국 느낌의 엘리자베스 놀이하고 싶으면 이대가셈
솔집히 입결만 봤을때는 서성한이 높고 이대특수과 제외(ex.초등교육과 etc..) 이대를 갈만한 메리트가 있는지는 모르겠음...이대를 가라고 하면서 특정이유가 없다면 걍 하는 소리로 생각하면 될거 같은데...특성화학과 빼고 전체적인 과를 비교해도 이대가 좋은게 뭐가 있는지 모르겠음...좋으면 차라리 서성한이 더 좋은듯...문과쪽만 해도 서강성균관이 더 강세지...공대는 한양성균관...
.
훌리인가? 닥 서성이지 뭔
__ㅎ
닥 서성한인거 맞는데 이런 글 이대욕먹이려고 쓴글로밖에 안보임 ㅇㅇ
오늘도 머리채 잡히는 이대생 ㅠㅠㅠ
밸붕 닥 서성한
닥 서성한이지 ㅋㅋ 비교할껄비교해라
팔은 안으로 굽는 법이고 우리나라에서 학연 없을 수가 있을까 싶긴 하지만, 이대생들은 대놓고 우리는 학연으로 뭉친다고 하고다녀서 좀 놀라움. 해병대전우회 호남향우회 이대동문회로 묶어야 할듯요ㅋ
닥 서성한이긴 한데 취업생각하면 이대가 좋음ㅇㅇ 이대는 선배들이 사회곳곳에서 주름잡고 계신 분이 많아서 연결도 잘해주고한다더라
당연히 서성한가지 미쳤다고 이대를 가냐?
이대 욕하려던거 절대아닌데요  저는 4년전쯤에 입시 치뤘는데 수도권 교대 겨우겨우 합격했는데 이대는 장학생으로 합격했어요. 그때 교대 입결이 좀 높기는 했지만 제 성적으로 서강대나 한양대는 힘들었던걸로 봐서 이대가 서성한 라인이기보다는 중경외시 라인인게 더 맞는것 같더라구요. 그래도 이대가 좋은 학교라는 것에는 변함이 없지만요. 그리고 과마다 차이가 나기도 할것같네요.
걍 취향탐 명문외고나 특목고같이 이대 인식 좋은데서 공부한 애들은 이대가고 인터넷에서 이대까는것만 본 애들은 서성한 가는거고
ㅋㅋㅋㅋ나는 타대 다니지만 아니 왜 이렇게 이대 욕 먹이고 싶어서 안달나있냐ㅋㅋㅋ
이대 훌리 가장 싫어하는 사람들은 남자들이 아니라 서성한 중경외시 다니는 여자애들임 ㅋㅋㅋ이대생 논리에 따르면 걔네들은 스카이 뺨치는 명문인 이대를 갖다줘도 못먹는 호구가 된거니까
서성한이랑 이대를 고민할 이유가 없죠.. 가난해서 이대 장학금받고 고민하는거 아니면 닥 서성한이죠.. 고딩때 최상위권은 이대 안썼어요..
매퇘지년들 빵뎅이 부르스 추면서 이대 올려치기 하는 것 보소ㅜㅜ 역겹노ㅜㅜ
..닥 서성한아님..?
ㄴㄴ 내친구 올해 서강경붙고 이대사범대감 심지어 선생님쪽에 관심없었는데 이대라는 이유 하나로 감
솔직히 여기 댓글쓰는 사람들 서성한이나 이대랑 상관 없는 사람들이 대부분일거에요 ㅋㅋㅋ 16년도 서연고이서성 썼고 그 중에 제 전공 학교에서 잘 밀어주는 곳으로 왔어요. (어딘지 밝혀봤자 거짓말하지 말라는 대댓 달릴 거 뻔해서 그냥 안밝힐게요 ^^;) 솔직히 입시라는 게 입결 0.1점 더 높은 데 가야지~이게 아니라 이 학교의 뫄뫄 전공이 어느정도냐, 대학원을 간다면 대학원 교수진은 어떠냐 다 알아보고 가는게 맞죠. 열아홉살에 수능 친 거 하나만 가지고 내가 0.1점 더 높으니까 여기 정교수가 몇 명 있고 선후배 네트워크가 잘 돼있든말든 난 잘될거야~라고 생각하는게 바보죠
거기 댓글 보셨어요? 서연고 근처, 서연고이?이라는 식으로 달린거 많던데ㅋㅋㅋ 80학번들 몰려오신줄 알았어요.. 서성한이랑 이대 붙으면 무조건 서성한이죠.. 누가 이대를 가요ㅜㅜ 특수학과 어쩌고 이런거도 그렇게 치면 연대경영이랑 서울대 낮은과 붙으면 연댜경영 가는 경우도 있긴 하거든요. 모든 학교가 다 그래요. 이런건 일반적으로 고려할 사항이 아니에요ㅋㅋㅋ 이대가 연대랑 친하고 어쩌고 그런건 다 옛날 옛적에 엄빠시절에 이대가 잘나갔던 덕분인거고.. 매년 같이놀다 올해부턴 입결 차이나서 못놀겠다 할순 없잖아요..ㅋㅋ 서성한이랑 이대가 같은급이라는거 말도 안되는 소리에요 점수로도 사회평판으로도 서성한이 위에요
1. 탈코르셋 운운하는 여자들은 공통적으로, 꾸며봤자 희망이 없다. 2. 최소한의 외모 경쟁력이라도 있는 여자들은, 사회적 분위기고 나발이고 알아서 관리한다. 3. 마치 세상의 편견과 압박을 거부하는 선구자라도 되는 양 행세하지만, 막상 외모 지적질은 경쟁관계의 여자들끼리만 한다.
나이먹어도 비슷해요. 저도 괜찮게 벌고, 개고생도 안해요. 근데 연애를 오래 못하다보니 벌어서 뭐하나 싶은생각 가끔 들더라구요. 근데, 돈도 못벌면 불행해져요. 돈은 행복하게 해주는게 아니고, 불행을 막아주는겁니다.
대부분은 돈도 적은데 그렇게 일함..
돈은 쉽게버는게 아니라했음 버는만큼 그만한 대가가 따를수밖에
대신 돈많이주자나
욕먹을짓 하면 욕먹어야지->욕먹을짓 안해도 욕하잖아. 그리고 남자 여자 욕먹을짓을 똑같이 하면 똑같이 욕먹어야 하는데 여자만 싸잡혀서 욕먹음. 남자가 더 많이 하는 무개념짓도 여자만 싸잡혀서 욕먹음
응 여혐때문 맞아 애초에 메갈 출발이 여혐 ㅈ같다고 따라서 남혐한게 출발인데
1. 양성 징병을 원한다면 당연히 여성징병을 주장해야 함  2. 모병제를 원한다면 여성징병을 주장해야 함  3. 남성징병을 유지하고 병역에 대한 보상을 대폭 늘리길 원한다면 여성징병을 주장해야 함  왜냐, 여성들 발등에 불이 떨어지기 전까지 여성들은 병역에 대한 어떤것도 양보하지 않기 때문임.   여성 공무원도 숙직 시킨다고 하니까 숙직전담 공무원 뽑는다고 하는거 봐라. 여자 발등에 불이 떨어지면 문제가 해결된다. 여자들 군대갈까봐 쫄리는 상황이 돼야 모병제든, 병역보상이든 제대로 탄력받아 진행할 수 있음.  자기들이 군대가게 생겼다는 위기감이 없으면 여자들은 움직이지 않는다. "남자 공무원도 숙직하지 않게 해달라"고 했으면 바뀌는건 없었을거다. "여자 공무원도 숙직시켜라"라고 했기때문에 바뀐거다.  그러니까 본인이 양성징병을 지지하든, 모병제를 지지하든, 남성만 징병하되 보상을 늘리는걸 지지하든, 어떤걸 지지하든간에 지금 주장해야 할 것은 여성징병이다.
왜 두려워 하나? 한국여자들 문제 있으니까 욕하면 되는거고 힘든일은 남자만 하면 부당하니까 분담하면 그만인거다  여자들만의 힘든일? 그걸 왜 남자인 니들이 생각해줘 ㅋㅋㅋㅋ 여자들은 군문제 생각해주디? 정신좀 차려라 남자들아
니들 그렇게 여자 생각해주면서 여자는 한달  훈련만 시켜도 된다고 떠들면 여자들이 고마워 할줄  아냐 ㅋㅋ 기고만장해서 꼬우면 여자들 군대 보내라고 왜 시위 안하냐고 비웃을뿐이지 ㅋㅋㅋ 자칭 중립이라는 호구 남페미들  때문에 사회가 이 지경이 된거다
이대 중대도 압살까지는 아닌데 무슨 서강대를 압살해...서성한라인이고 서강대는 아니지만 시립대가 아직 등록금 낮은거 빼고는 큰 메리트는 없다 솔직히 솔직히 돈 생각안하고 시립대 서강대 붙으면 서강대 안가냐?
압살ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 그렇게 믿음?
시립대 댓글알바 쓰는거 사실아님?
ㅋ
술집을 하는데, 님이 만약 술취해서 ㅈㄹ하는 직장 틀딱남자랑 술먹고 한남한남 거리고 가게 문닫아야하는데 화장실 문잠궈놓고 무소식인데 한시간정도 기다려주다가 참다참다 들어갑니다 하고 문따고 들어갔는데 바닥에 토랑 소변 변자국 다 있고 바닥에 누워있는 여자 옷입혀주고 깨워주는데 아 왜 깨우고 ㅈㄹ이야 졸린데 ㅅㅂ 나보고 어쩌라고 한남아 이런 사람보면 보내고 그거 치우다가 남혐 여혐 둘다생김. 이거야 말로 성평등임.
난 솔직히 남자들이 이런 유약한 생각이 결국 이  지경까지 오게 된거라고 본다  여자는 지들 이익을 위해 메갈 옹호나 묵인까지 하며 수단방법 가리지 않는데 남자들은 20대 여자중 페미 비율이  과반수를 넘어가는데도 서로 혐오하지 말라는둥 페미 아닌 여자들 피해 걱정이나 하면서  속편한 소리나 하고 있으니...ㅋ
그런데 중요한게 뭔지 알아요? 그 정부랑 대통령,여성부 지지하는게 20  30대 여자들입니다 ㅋㅋㅋㅋ애초에 민주주의 사회에서 정부탓하고 여자들은 문제 없다고 쉴드치는것 부터가 웃긴겁니다  그 대통령도 여성부도 결국 여자들이 원해서 정부도 그에 맞게 움직이는건데요?
중도 한다는 놈들은 이미 이런 곳 떠난지 오래임. 닦아서 깨끗해질 껀덕지가 있어야 눌러 앉아서 청소를 하지. 똥통에 들어가서 그거 깨끗하게 하겠다고 앉아 있어봐야 뭔 의미가 있음? 그냥 더러운 새끼들끼리 치고 받아라. 나는 딴데가서 놀란다. 하지.  그리고 미디어에서 남녀갈등 떠드는건 정치인들이 성별로 표가르기 수작 부리는거임. 거기에 선동당하는 개돼지들이 졸라 많은거고. 이명박 정부 즈음이였나? 예전에는 기성세대 vs 청년세대로 표가르기 했었음. 그거의 남녀 버전임.
처음에 입주 할때 쓴 계약서에 해당 건에 대해 적혀 있을걸요?
한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자한국여자
한녀들 평균임 그게 ㅋㅋ 최악의 세대
그냥 한국여자들은 답 없음 ㅋㅋ
박보영 아이린 송혜교를 생각하면 키는 정말 숫자에 불과한걸 알 수 있음...키는 그저 거들뿐
남자 키 = 여자 가슴 ㅇㅇ 근데 남자가 여자 키를 안 보는건 키는 여자의 매력(생식능력)과는 거의 관계가 없기 때문임 즉 키가 작다고 애를 못 낳는게 아니라서ㅇㅇ여자는 예쁘거나 엉덩이가 크거나 가슴이 큰게 남자에게 훨씬 어필되는거지
몰라서 물어? 예쁜 얼굴, 큰 가슴, 잘록한 허리, 풍만한 골반과 엉덩이, 날씬한 다리. 하얗고 깨끗한 피부. 뭐 더 얘기해줄까?
얼굴
여자 가슴 c컵 = 남자 키 182
난 여자 키보는데... 너무 작으면 애같아서 여자로 잘 안느껴지더라구요
박보영 아이린 송혜교를 생각하면 키는 정말 숫자에 불과한걸 알 수 있음...키는 그저 거들뿐
여자 가슴=남자 키
여자는 얼굴 몸매 성격 이 세가지가 중요하고 나중에는 나이까지 들어갑니다. 키는 큰 범주로 보면 몸매쪽에 들어가요. 가슴 허리 엉덩이 다리 키 이정도가 몸매라고 생각하면 될거같아요. 얼굴은 말그대로 목위에 달려있는 머리 전체.  성격은 붙임성이 얼마나 있고 남자가 봤을때 (여자가 볼때 아님) 여성스러운 매력이 있는가 정도.    나이는 어릴수록 굿
한국남자들이 키작녀 왜 못 잃냐면 지들이 작아서 더 작은 여잘 찾아서임 이놈의 나라는 남잔 남자답게 강해야한단 남성성 강요때문에 한남들이 지보다 큰 여자를 옆에 서기만해도 혼자 자존심에 스크래치내며 못견뎌하는거임
얼굴키몸매 다봄ㅋㅋㅋ 솔직히 여권이나 차선책 없는 분들이 하나하나 씩 버리는거지.. 다 관리하는 남자는 다 봄. 그냥 마른여자도 별로임.뚱뚱한 여자도.개선할 의지가지고 노력하면 좋은데. 내가 계속 노력하는것만큼 상대방도 노력하는 사람 만나게 돼있음. 부담스럽겠지만 어쩔수 없음.
얼굴요
? 키 작은 여자 귀엽고 예쁘지 않나?
인상 표정이 젤 중요함. 이게 썩어있으면 예뻐도 인기가 많을수가없음 ㅋㅋㅋ
전체적으로 평균치를 보지 따로 구분짓겟냐
학생이라는 직업을 현재 가지고 있고 이거 마치면 의료 관련해서 감사하고 정책 만드는 일 할수 있음 그래서 지금 대학 졸업하고 나서 대학원 알아보고 있어 ㅋㅋ
첫째는 7살만 되도 다 큰 아이 취급 받죠. 반대로 둘째는 중학생이 되어도 둘째니까 애 취급 받고요. 그런 집안 분위기 속에 둘째는 쾌활한 성격, 첫째는 자연스럽게 과묵해지는 경우가 많아요. 나중엔 결국 둘때보다 가족들이랑도 덜 어울리게 되는 경우도 많은 거 같아요. 애 둘 낳아서 은근히 차별하는 부모들 많은데, 자식 그렇게 키울거면 제발 한명만 낳으세요. 자기들이 둘 낳아놓고 왜 한명 상처주고 난리야
니잘못이 아냐 너희 부모님이 무지해서 아이를 올바르게 키우는 방법을 몰라서 그런거야. 육아책 읽어봐바 거기에 우리부모가 뭘 잘못하는지 잘 나와 있을꺼야. 내가 6살딸 키우면서 육아책 엄청 읽었거든. 내아이 잘키울 려고 읽은 육아책에서 내부모가 나에게 얼마나 잘못했는지 깨닳게 되었어. 어릴땐 어른은 다옳은줄알았어 근데 어른이되고 보니 아니야 어른도 배우지않고 알지못하면 옳지않은 행동도 해 그걸 알려줘 너가 공부해서 잘못된걸 알려줘~
나도 그러는데 진짜 힘들겠다. 나도 어려서부터 니가 누나니까 양보해라. 니가 참아라 이런 소리 진짜 많이 들었거든. 그 덕에 지금 고등학생인 나는 어려서부터 계속 양보만하고 참아왔기 때문에 다른 사람들에게도 화를 못 내고 거절도 못 해. 이게 나한테는 안 좋은 방법이란 걸 알면서도 계속 그래왔기 때문에 안 고쳐지더라. 그냥 지금까지도 다 양보하면서 살고있어. 졸업하면 그냥 집 나가려고. 쓰니도 하루빨리 독립하는게 좋을 것 같아. 힘내
형제나 자매나 남매를 사이가 좋게 키우는법은 차별하지 않고 키워야 한다던데 부모님이 무지해서 몰랐나 보네요.
저도 첫째라 어렸을때 뭐만하면 다내탓이라고 하길래 진짜 ㅁㅊㄴ처럼 난리쳤어요 내가 뭘잘못했냐고 맞으면서도 소리지르고 물건던지고 그랬어요 물론 아직도 동생들한테 해주는게 없냐 이런소리 종종하지만 잔소리로 넘겨요 그리고 저는 동생 그냥 날잡고 반죽여놨어요 기어오를때마다 반복하고 가족이고 뭐고 없다고 쌍욕하고 난리쳤더니 그 뒤로는 괜찮더라구요 나이드니 오히려 사이도 좋아졌구요 님도 서열정리?확실히 안하시면 계속 호구잡히니깐 동생하고 하루빨리 담판을 지으세요
난 첫째야.너에게 하고 싶은 말이 있어. 힘들었구나.괜찮니?
나도 저런동생있어. 지금도 저래. 난 지금 20대후반인데도 짜증받아줘야해. 안그러면 싸움이 안끝나. 그래서 최대한 안보고 지내. 그냥 부모가 잘못키운거야. 나중에 쓰니가 커서 부모가 큰딸이라고 감정쓰레기통인 마냥 모든 하소연 쏟아부을거야. 그냥 다 멀리 떨어져 지내는게 가족의 화목이야
줘 패라
뭐 첫째가 차별받는 게 대다수이긴 한데 둘째도 만만치않게 차별받는 것도 알아줬으면 좋겠다
니가 잘못한거 하나도 없어 니가 뭘잘못했어?  잘못은 너네 부모님이야 너네아빠가 나름 개과천선했다고는 했지만 애초에 문제를 만들어놓고 그러면 뭐해  원래 자식들사이에 서열은 부모의 역할이 중요한데 내가보기엔 너네부모님은 전혀 아니야 니동생은 너네부모님 보고 자라서 널 언니로 보는거 같지도 않고 .... 너무 안쓰럽다 소중한 존재인 니가 널 태어나게한 사람들때문에 상처받고 힘들어하는게 힘냈으면 좋겠어
쓰니가 20대이고 동생이 십대인가보네 몇 년 더 산 거 무시 못 함 모든 면에서. 쓰니가 좀 더 똑똑하게 동생 길들여야할듯 부모님 눈과 손이 닿지 않는 곳에서
어릴때 컴퓨터가 한대여서 컴퓨터 시간으로 동생이랑 자주 싸웠거든요 그때마다 제가 동생은 더 많이 했는데 왜 나는 더 안시켜주냐고 하니까 엄마가 넌 다 큰게 동생이랑 똑같이 하려고 하냐면서 회피한 기억이 나네요 ㅋㅋㅋ
첫째가 차별받는건 요즘 세대들 00년생 이후부터 지금 2030세대들은 둘째가 차별 엄청 받고 컷음 옷 물려받는건 기본 아래속옷 교복까지 물려주고 항상 새건 첫째부터 쓰게 했었음 지원도 장남장녀가 잘되야 집안 산다고 몰빵 같이 싸워도 오빠.언니.누나한테 대든다고 둘째만 쳐맞기 일수(응답하라 시리즈 개똑같) 첫째 키우느라 힘 다 써서 둘째는 무관심ㅋㅋㅋㅋ뭘해도 오냐오냐한거 같아보이는데 그냥 관심 없는거 대학갈때도 첫째때 등록금 다 쥐어주더니 둘째는 첫째등록금으로 돈 다써서 투잡알바 뛰며 학자금대출끼고 시작..결혼할때조차 첫째때도 있는 돈 다 쏟아붓고 둘째땐 자기가 모은돈╋대출끼고 집안지원없이 결혼 그 와중에 둘째는 항상 애교많고 사랑스러워야 한다는 프레임까지 아주 가지가지..모든 금전적인 지원은 첫째로 시작해서 첫째로 끝난다
이십대후반 어른이 되서도 이 글에 공감하고 가슴이 아프다. 동생과의 차별때문에 도저히 버티다못해 22살에 독립하고 혼자 살았다. 좀 외로워도 스트레스 받을 일은 없었는데 멍청하게도 직장문제로 본가에 들어왔다 3개월만에 포기하고 내일이 이사날이다. 어려서부터 오냐오냐를 받고 자란 여동생은 24살 어른이되서도 언니때문에라는 말을 달고산다. 싸운것도 아니고 대화 한마디 섞지않아도 지나가면서 부모님도 언니꼴보기싫대라는 말을 흘리며 지나가는 동생을 보며 내가 먼저 정신병걸릴꺼같더라. 진실일 수도 있고 아닐 수도있겠지만 어찌되었던 부모님이 뉘양스라고 풍겼겠지라는 생각이 먼저든다. 이제는 보모님께 이를나이도 지났고 말해봐야 소용도 없음도 먼저 안다. 열손가락 깨물어 안아픈손가락은 없다지만 분명 덜아픈 손가락이있다는 것을 말해주고싶다. 잘못하고 잘해서 그런것도아니고, 아무리 노력해도 바뀌는 것도 아니다. 그저 포기하는 것이 본인을 위해 이롭다는 것을 말해주고싶다. 이 나이먹어서야 그 사실을 깨달으니 내게 남는건 쉽게 자책하는 성격과 우울증 뿐인데, 동생은 집밖에서도 당당하다는 모습에 성격좋다는 말까지 듣고온다. 시간을 되돌릴 수있다면 그 옛날 초등학생때 받아쓰기 80점받은 내가 두 문제틀렸다고 벌 설 때 60점받은 동생이 너무 잘했다고 치킨시켜서 내 눈앞에서 동생 먹이는 부모님을 바라보던 나에게도 알려주고싶다.
부모가 문제네요. 모든 첫째가 부모에게 저런 취급을 당하지도 않고, 모든 둘째가 저런 인성으로 길러지지도 않아요. 답 없는 부모이니 착실히 독립 준비하시길 바랍니다.
난 외동이라서 잘 모르겠지만 이럴거면 왜 애 둘 낳아서 키웠는지 쓰니 부모님 너무하네 댓글들 보니 그런 사람들 꽤 있어서 놀랍다
좀 TMI지만 난 이제 고1이고 동생은 중1이야. 근데 사실 첫째라 그런가 어릴 때부터 다 컸다, 니가 언니다 이런 소리 들으면서 내가 당연히 다 도맡아서 하고 뭐든 다 할 줄 알고 항상 의젓해야 하는 줄 알았거든. 이게 뭐 다른 사람은 별로라고 생각할 수도 있지만 나 혼자 버스 처음 탄 게 9살 땐데 엄마가 이모집에 있다고 오라고 해서 밤 10시에 엄청 깜깜한데 나 혼자 버스타고 갔던 기억이 있거든. 근데 동생은 한 5학년인가 6학년인가 그때 친구랑 놀러간다고 엄마한테 버스 타는 법을 물어보는 거야. 난 당연히 동생이 비정상인 줄 알았어. 그리고 나보다 더 빨리 할 줄 알았던 사람도 당연히 있겠지만 밥 짓는 것도 중1땐가 6학년 땐가 부모님이 안 가르쳐 주셨는데 그냥 알아서 하고 볶음밥 같은 것도 누가 안 알려줘도 알아서 다 해먹고 그냥 그랬는데 동생은 아직 할 줄도 몰라. 이건 오늘 저녁에 그랬던 건데 엄마가 뭐 좀 프린트 해달라고 해서 그거 한글로 치고 있는데 이모가 뭐 가져다 준다고 내려오라 했대. 근데 그걸 뭘 하고 있는 나한테 시키는 거야. 그래서 내가 아무것도 안 하는 동생 시킬 수도 있지 않냐. 나 이거 하고 있었는데 저것도 들고오라고? 했는데 엄마가 한숨을 푹 쉬는 거야. 그래서 그냥 또 심부름 하고 왔어. 엄마가 항상 하는 말이 원래 막내들은 늦대. 난 잘 이해 못하겠어... 뭐 암튼 근데 이렇게 자랐다고 동생이 나한테 잘하느냐... 진짜 절대 아님. 내가 받는 스트레스 8할이 동생 때문이야. 컴퓨터 오류나거나 와이파이 오류나면 혼자 막 쾅쾅 치면서 온갖 짜증이란 짜증 다 내고 좀 조용히 하라고 하면 언니는 신경 끄라면서 소리지르고 하루종일 자기 좋아하는 거 보다가 티비 좀 다른 거 보자 하면 난 그거 진짜 재미없다면서 사람 기분 나쁘게 하고 맨날 먹은 거 안 치워서 보는 내가 답답해서 내가 치워주고 내 옷 지가 맘대로 입는 거 뭐라 했더니 엄청 짜증내고 어떨 땐 나한테 쌍욕하고.... 진짜 스트레스 심해... 쓰고보니 되게 두서 없는 말이네..ㅎㅎ 암튼 같은 첫째 파이팅...
힘내
가족 안에서 겉으로 웃고 떠들고 추억도 만들고.. 가슴이 썩어들어온 건 나 혼자만 알지. 가족을 사랑하긴 하고 서로 의지하기도 해서 최악까진 아니지만, 가족 아니었으면 엮이고 싶지 않았을거야. 친구도 배우자도 동료도 결국은 타인이지만 혈연인 가족이 상처를 주고, 또 그 사실 자체를 부정하는 건 가장 괴롭지. 양쪽 다 아프다? 아무리 힘들어도 나를 볶아대는 사람들은 나만큼은 힘들지 않더라. 나보다 본인들이 우위에 있다고 느끼니까 그럴 수 있는거야.
정말이야 나는 3학년때부터 엄마가 가게일을 하셔서 내가 밥하고 동생재우고 .. 2년동안은 할머니가 계셨지만 지금도 아직 중학교 초반인데도 동생한테 신발새끼 지랄하네 소리들으면서 밥해다바치고있어 ㅎㅎ .. 동생 성격 지랄맞은거 엄마아빠도 알긴하지만 자꾸 애기처럼 대해서 ... 진짜 힘들다 첫째 3학년때 너무 힘들고 동생은 울고 몽유병에 매일 달래고 엄마는 새벽에오고 그래서 엄마아빠 결혼사진보면서 조용히 끅끅댄게 생각난다 지금은 전보다 나아졌지만 쓰니도 힘내 !!
그런 마음 토로해봤자 '니가 자식 낳으면 알게 될거야' 라는 말만 무한반복된다. 그냥 포기해. 토로하고 화내고 어찌한다고 바뀔 부모였으면 아예 그런 일 자체를 20여년간 만들어오지 않아. 억울하고 외롭고 자존심도 무너지고 분통하겠지만 당하는 쪽은 순하고 맺고 끊음 약한 편이라 대응하려할수록 에너지만 소모된다. 마음 독하게 먹고 할 것은 그들에게 상처 안받겠다 마음의 결계를 치고 네가 네 자신을 위해 커리어를 쌓고 부딪힐 일을 안 만드는거야. 홀로서기가 되는거지.
우리집이랑 똑같네. 나는 쌩판 남이고 가족은 아니지만 니마음 알아. 이해해. 니편이야. 살아보니 가족이라고 더 특별하지도 더 이해해주지도않더라 오히려 남만도 못하고 남보다 날 위해주지도못하고. 결국 남는건 너 자신뿐이야 니가 니편이 되어줘
나도 그렇다.. 동생은 어리니까 봐주라하고 나는 큰누나라고 걍 내놨고, 또 돈필요할 때는 내가 앞장서야하고.. 머리굵어지면 걍 독립하는 게 가장 좋음. 진심 자연의 섭리다
한국여자들 피해망상이랑 적반하장보면 이제 경이롭다는 생각까지 든다 ㅋㅋ  이러니까 전에 연호 사건에서 여초만 선동된거구나
안받아주는게 왜 꼴팸년임? 님 처럼 골이 빈 애들이 꼴팸이지.
이미 페미들이 한국남자들 후려치기해서 남혐을 했고 지금고 ING인데??
ㅇㅈ안받아주면 꼴페미 메갈이라함 문제 ㅈㄴ심각
둘다 도긴개긴임. 여자들도 다른의미로 성희롱 엄청하는데 본인들이 그걸 인식 못할뿐임.
여자들도 한남소리 하는데. 이제 뭐.. 여혐 하지 말라고 하기도 우습더라.
허구한날 아프리카티비 유투브나 보는애들한테 뭘바래ㅋㅋㅋㅋ;; 한남유충임
나도 꽤 오래안 언니가 있었어  연예인 보려고 혼자갔다가 그언니도 마침 혼자와서 친해져서 정말 친언니처럼 잘지냈는데  시간이 지나고 난 연예인 관심없어지고 언니는 새로운 연예인에 관심을 갖게된거야  그래도 별 문제 없었는데  연락 뜸하다가 가끔 오랜만에 연락오면  항상 연예인 투표하는거 해달라는 목적이더라고  그리고 같이 해외여행 갔는데 거기서도 자기 연예인 팬들끼리 뭘하는지 뭘할때마다 계속 폰보고 연예인관련 톡하느라 난 혼자 여행온 느낌이더라고 굉장히 서운했어  그러고도 계속 연락올때마다 연예인관련일이라  걍 연락이제 안하고 산다.
연예인 진짜 1도 관심없는데 ㅠ 노래들으라고 뭐 좀 해달라 이러는 것도 너무싫어.. 잘 걸렀어 난 친언니가 그러는데 진짜 너무 스트레스받아 가끔 .. 관련된거 말 잘 못하기만 해도 뭐라하니까
갠차나 나도 10년친구랑손절해써
멍청하게 왜 그리 살고 있음 도움요청을 해야지  법률상담도 받고 해서 개인회생도 하고 그리고 사채는 본인 동의없이 안되는데 어찌 받았데?
걍 인연끊어 걸러 뭘그리걱정해유
응 재수한다고 허송세월
글만보곤 언니들 이상하네 햇다가 첫번째 사진보고 아..감이왓음.ㅋㅋ 너무 후리한 스타일로만 입고 다니는거같음. 직장이니까 이제 학생 아니고 좀더 직장인 스타일의 옷을 챙겨입고 다니란 말 같음. 그냥 정장바지에 셔츠 블라우스 가볍게..라도 스타일을 바꾸란거같음.ㅋㅋ
저런옷들이 뭐 엄청 예쁘게 꾸민거같은 옷은아니어서 그런거 아닌가요.... 첫번째 사진보고 아.... 이랬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 샤랄라한 원피스도 입고 그러라는 얘기아닐까요?
근데 진짜 못생기거나 그런애들한테 꾸며라 어째라 소리 잘 안하지않음? 아니면 조카 어렵게 말꺼내던데ㅋㅋㅋㅋ 쓰니경우엔 좀 안어울리게 꾸미는거 아님?? 지인들말은 너 얼굴이랑 그런거에 맞게 꾸미면 더 이쁠텐데~ 이런거 아닐까??
후려치기일 가능성 많은 것 같은데 꾸안꾸 모르나봄 진짜 나는 엄청 촌스랍게 치장하는 애가 내 옷보고 뭐라할때 개웃기던데ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 악세서리 안하세요? 귀걸이 목걸이 반지 팔찌 네일같은거 그런거 안하면 꾸미라해요 신경쓰지마세여
나랑 소개팅하자 누나..
아니 근데..꼭 꾸며야됨? 왜 저렇게 오지랖이지
근데 자기 원하는대로 입는거지 지들이 뭔데 남 옷 입는거까지 터치질이야 어이없네 옷 하나라도 사주고 얘기꺼내라그래
구두를 신으세요~~
정장이나 원피스. 오피스룩입으란거 같은데 무시하세요
난 유니폼입는 회사라 대충 입고다니는데.....일끝나고 만날사람도 없고...^.^...악순환...
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)
20대맞아요?? 요즘 30대도 말투 안저런데..
옷이 저렴해보이게 학생처럼 입어서 그런거같고 시술은 다 되어있지만 화장은 좀 더 진하게 해야될듯  이른다면 쉐딩  하이라이터 눈밑반짝이 뭐  이런
화장이 문제가 아닌거면 중요한 모임에 가도 손색없을 옷차림정도가 나름 신경썼네, 꾸몄네정도가 되겠죠. 사진은 그냥 편한 옷차림이잖아요.
그냥 편하게 입는 거 좋아한다고 하삼.
똑같은 청바지를 입더라도 위에 블라우스 입은거랑 맨투맨입은거 분위기 완전 다르자나 그냥 좀 여성스럽게 입으라는거 같은뎅 지금은 너무 학생스탈
20대 극초반 애들이 학교 갈 때 입는 아주 평범한 스타일. 20대 초반 애들도 놀러갈 때나 아니면 평상시에 학교 갈 때도 좀 꾸미는 애들은 저런 옷 안 입음. 특히 첫번째 옷은 난 집 앞에 편의점 갈 때 입으라고 해도 못 입겠다..
나는 뭐 소개팅에서 예쁘단 말도 많이듣고 에프터도 받고 좀 예쁨 근데 그냥"★흔녀★"임 ㅜㅠ 회사사람들이 나 좀 예뻐서 시기하는듯  빼박 답정너 아니냐???  뭐 "와 너 옷 수수하게 입는데 다들 왜 시비거냐" 이런반응 원했겠지ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋ
근데 쓰니네 회사가 어떤곳인지 몰라도 저 스타일로 입고 회사감?? 그리고 솔직히 글만 읽을땐 언니들이 후려치네 이랬는데.... 첫번째 옷 보고 .....
걍 자존감도둑임... 그리고 다른 사람들은 안 그러는데 그 회사언니라는 사람들만 그렇다는 건 더더욱 개인적이고 주관적인 생각이니 걍 씹으시는 걸 추천합니다
글만보곤 언니들 이상하네 햇다가 첫번째 사진보고 아..감이왓음.ㅋㅋ 너무 후리한 스타일로만 입고 다니는거같음. 직장이니까 이제 학생 아니고 좀더 직장인 스타일의 옷을 챙겨입고 다니란 말 같음. 그냥 정장바지에 셔츠 블라우스 가볍게..라도 스타일을 바꾸란거같음.ㅋㅋ
취적인데.........그냥 그렇다고요....
수수한 스타일로 꾸미고 다니시는것같은데 살짝 밋밋하고 단조로우니까 꾸미라고꾸미라고 말하는듯 해여 목걸이나 귀걸이 둘중하나 화려한거 하나 하시구 시계나 팔찌 하시고 수수한 스타일에 악세사리 좀 더하면 꾸민느낌 들것같아여!!!
조이 겟잇뷰티 기자간담회에 입고 온 옷을 참고
삼성전자, 하이닉스, 엘지전자, 한화케미컬, 삼성물산, 대림, KCC, GS 등등 우리나라 대기업이 출신들이 전부문과인줄아나?  이불킥하지말고 그냥 글지워라.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공대나오면 공장 생산직들어간다는 개무식한빡대가리녀보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예체능 믿거해 공대보다 예체능이 진짜배기임 어후 술담배 게임 3종세트에 예민하고 까탈스럽고 또라이들천지에 성격드러워
이런애 만나면 어쩌지 ㅠㅠ세상무섭다
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)
공대남한테 차였구나.. 울지말고 힘내요^^
ㅋㅋㅋㅋ문과나오면 다 작가되냐  ㅋㅋㅋ아쉬발 ㅋㅋ
중졸도 이렇게는 안 무식하겠다
내 남편 공대 출신임 센스는 좀 없고...ㅋ 그치만 엔지니어 스페셜리스트임
니가 차인 이유는 내가 봣을떄 딴거 없다. 너 너무 무식해서 차인거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공대나오면 공장관련 천한일 한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 얘 어떡햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무식해 공대출신 무시하는거봐 이공계가 문과보다 더 인기 많은뎅ㅋㅋㅋㅋ
공대가 어때서;; 공대남자들에 오히려 순수하던데... -it직종 일 하는 공순이 출신-
공대 남자 분한테 차이셨나보네요ㅠ 일반화는 말아주시죠
ㅋㅋㅋ 빡대갈인거 눈에 보인다
천한 직업 ㅋㅋㅋㅋㅋ 판에 똥글 쓰는 것보다 낫다
그럼 그렇게도 빨아 재끼는 허벅지 어깨 피지컬 좋은 예체능 애들 만나 걔들은 할줄 아는게 운동 밖에 없어서 나이 30후반만 되도 할일 없어지는 백수 지망생 들이야 그리고 생산직 이나 현장직 무시 하는거 보니까 사회생활 안해보거나 직업에 대해 생각이 없는 사람인것 같은데 사무직은 경력 인정도 더디고 돈도 애매 해서 이직도 힘들고 진급은 그냥 못한다고 생각 하는게 맞는 직장인데 내 친구도 지금에서야 말하지만 그냥 현장직 하고 싶다고 한다 여튼 뭐 여긴 애들 밖에 없어서 이해 못하지 싶다.. 쩝
요즘 대기업 경영지원팀에도 40%는 공대출신 뽑는데 공대 다거르면 뭐 어쩌자는거지?? 아 뭐 어차피 니가만날 남자는 없겠지만..
아니 교대도 거르고 의대도 거르고 미대도 거르고 공대도 거르고 경영대도거르래ㅋㅋㅋㅋ다 한남인가봐ㅋㅋㅋ
천한직업 이러고 있네 직업에 귀천이 어딨냐 니 직업은 뭐길래 ㅋㅋ
ㅈㄴ 개멍청하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 무식한년 덕분에 웃고간다 아옦ㄲㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㄱㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 워 .... 이런분이 있구나 ....
20대 초중반까지 남녀사이 친구는 있다였어.  중반 넘어가면서 남녀사이 친구는 없다로 바뀌었고.  30대 중반에 결혼한 애기아빠인 지금은 남녀사이 친구는 있어서는 안된다가  내 결론이야.   남녀사이에 친구가 있다고 생각한건, 내 주변에 여사친이 많을떄였고,  어느날 여친이 내가 여사친 많은게 걸린다고 한 뒤로 많이 정리했다.  정말 남자같은 여사친 제외하곤 다 지우고 안만났어.  그떄까지 남녀사이에 친구는 있는거라 생각했다.   20대 후반이 되고 돈을 벌고 결혼 이야기가 친구들 사이에서도 슬슬 나올떄쯤, 정말 친한 사람이라 생각한 여사친과 잤다.  겉으로는 남자대하듯이 대했지만, 그래도 예쁘고 호감은 있었던거지.  다만 그걸 우정이라는 단어로 숨기고 10여년을 지냈을뿐. 이떄쯤부터 남녀사이에 친구는 없다고 생각했다.   그리고 결혼을 한 지금은, 아내를 제외한 그 어떤 여자와도 사적으로 대화는 하지 않아. 최소한 1:1로는.  몇개의 모임중에 대학동기모임에 여자사람이 몇몇 껴있는데,  한떄 친하게 지냈지만 지금도 1:1로 대화는 하지 않는다.  단톡방을 제외하면 말을 섞지 않아.  나는 이제 결혼한 남자고, 한 아이의 아빠고 한 가정을 책임일 가장이니까.  모든것에 대해서 주의하게 된다.  설령 내가 아직도 남녀사이에 친구는 존재한다고 믿을지라도,  지금의 내 자리는 아내를 제외한 어떤 여자와도 가까이 지내서는 안된다고 생각한다.
남녀사이에 친구있다는놈년들 거릅니다. 친구사이있으면 약혼하고 결혼한사이에서도 니 남편 아내 이성친구들하고 진하게 여행보내줄수있겠죠?
그딴거없음 둘중하나는 이성적인 호감이 있음 남녀칠세부동석이 괜히나온 소리가 아님
그냥 친구사이는 당연가능함 남녀공학이면 반에서 남자애들여자애들같이얘기하는건 흔하니까 근데 맨날따로만나고 붙어다니고 놀러다니는건 친구 아니고 썸임
친구는 있지만 그 친구는 언제든 지 연인으로 바뀔 수 있다.
가볍게 얘기하는 관계는 가능
절대없음
남녀사이에 친구있다는놈년들 거릅니다. 친구사이있으면 약혼하고 결혼한사이에서도 니 남편 아내 이성친구들하고 진하게 여행보내줄수있겠죠?
그딴거없음 둘중하나는 이성적인 호감이 있음 남녀칠세부동석이 괜히나온 소리가 아님
없음 유치원부터친구면모를까  자연스럽게 멀어질수밖에없는관계
쌉가능이라니깐
14살때부터 20년동안 가족처럼 친구처럼 지내는 베프가 여자임. 둘 사이에 성적인 긴장감 이런거 전혀 없고 같이 4박 5일 해외여행 가서 같은 방도 썼지만 아무런 긴장감 없음. 서로 집 가족들도 서로를 거의 가족처럼 생각함. 둘 다 거의 항상 남친 여친 있었고 질투받아서 반강제적으로 멀어져야 할 때도 있었지만 그렇게 1년 2년 거의 연락 없다가도 헤어지거나 하면 다시 어제 만난것처럼 만나서 놀고 이야기함. 지금 그친구는 결혼했고 나는 싱글 여친 있는데 지금 그 친구 남편은 나랑도 잘 지내는 편이고 같이 몇 번 놀고 나서 우리 관계를 전혀 의심 안함. 내 여친은 못마땅해하지만 대놓고 싫은 소리는 안하고. 암튼 결론은 가능함. 내 케이스가 굉장히 희귀하다는건 나도 알지만, 어쨋건 가능은 하다는거.
유통기한이 있는 친구지. 서로가 애인이 생기거나 결혼을 한다면 자연스레 멀어질 친구. 그 기점이 유통기한 마지노선이야. 몇 개방적인 친구들은 남사친 및 여사친을 유지하긴 하는데, 결국은 멀어짐.
아니 어린색히들이나 쳐있다고 빡빡우기지 결국엔 없다고 쳐나불거려줬는데 안믿더라 꼭 현실을봐야
20대 초중반까지 남녀사이 친구는 있다였어.  중반 넘어가면서 남녀사이 친구는 없다로 바뀌었고.  30대 중반에 결혼한 애기아빠인 지금은 남녀사이 친구는 있어서는 안된다가  내 결론이야.   남녀사이에 친구가 있다고 생각한건, 내 주변에 여사친이 많을떄였고,  어느날 여친이 내가 여사친 많은게 걸린다고 한 뒤로 많이 정리했다.  정말 남자같은 여사친 제외하곤 다 지우고 안만났어.  그떄까지 남녀사이에 친구는 있는거라 생각했다.   20대 후반이 되고 돈을 벌고 결혼 이야기가 친구들 사이에서도 슬슬 나올떄쯤, 정말 친한 사람이라 생각한 여사친과 잤다.  겉으로는 남자대하듯이 대했지만, 그래도 예쁘고 호감은 있었던거지.  다만 그걸 우정이라는 단어로 숨기고 10여년을 지냈을뿐. 이떄쯤부터 남녀사이에 친구는 없다고 생각했다.   그리고 결혼을 한 지금은, 아내를 제외한 그 어떤 여자와도 사적으로 대화는 하지 않아. 최소한 1:1로는.  몇개의 모임중에 대학동기모임에 여자사람이 몇몇 껴있는데,  한떄 친하게 지냈지만 지금도 1:1로 대화는 하지 않는다.  단톡방을 제외하면 말을 섞지 않아.  나는 이제 결혼한 남자고, 한 아이의 아빠고 한 가정을 책임일 가장이니까.  모든것에 대해서 주의하게 된다.  설령 내가 아직도 남녀사이에 친구는 존재한다고 믿을지라도,  지금의 내 자리는 아내를 제외한 어떤 여자와도 가까이 지내서는 안된다고 생각한다.
잇을순잇는데 한쪽이 흐트러지는게 과반수지
중고품은 버려라
개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 다들 첫경험이어야함??? 그 부분 때문에 두분 미래 고민하는거면 빨리 때려치셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 중요한 부분은 맞는데 그래서 작성자분 안사랑한대요?? 그게 싫은거면 작성자분문제...
아니ㅋㅋ 20대 중후반에 안해본사람은 자의적이 아닌 타의적인 모태솔로들이나 해당하는거 아님? 그런 사람은 만나기 싫잖아 ㅋㅋㅋ 아님 첨부터 물어보고 만나던가 ㅋㅋㅋ
..?? 본인이 20대인 것 같은데 남자 그럼 최소 26이상이란 소리 아님? 근데 그게 기분 나쁘다고...?????????
신경쓰지마라 조만간 또 갈라탈건대 뭘그리 고민을... 너역시도 경험이 또하나 만들어지는거지
그쪽이 누군가를 만나거나 사랑할때 가벼운 마음으로 시작했나요? 진지하게 만나려고 했겠죠? 그 상대방도 누군가를 만났을때 그런 마음이였을거고 그런 과거는 흠이 아니에요. 있는 그대로를 존중해 줘야죠.  저는 누군가를 만날때 항상 진심으로 대하기 때문에 저와 만나게 되는 그사람의 과거는 잘 묻지 않고 알게 되어도 존중해 주는 편이에요. 나처럼 그사람 역시 그런 마음으로 누군가를 대해왔다고 믿으니까 받아들일수 있는겁니다.
6살 많으니까 최소 너가 20이라고 해도 남자는26이겟지 26먹고 섹스 안해본사람이 얼마나 많겠어 받아들여야지....
내가남자면 당장헤어진다 숨막혀 토나와
너랑똑같은 남자 만나길 바란다. 널 알기전에 구축된 관계를 왜 니가 뒤바꾸려고하냐 ㅋㅋㅋㅋ 지금 너만보고있으면 상관 없는거 아님? 범죄자면몰라도. 그만 스트레스주고 너랑 똑같이 과거에 집착하는 남자나 만나
바람펴라. 나랑 바람필래?
그냥 앞으로 남친 사귀지 말고, 클럽 다니면서 원나잇 열라 하세요. 딱 그런 체질인듯.
그런거면 일단 사귀면서 지켜봐
ㅡ성범죄얘기나오는 순간 남혐으로 주제 확 쏠리지 뭐 어쩌겠어 솔직히 당연한거지
뭔 소리 현실에서만 대놓고 안드러낼뿐  이미 젊은 한국여자 90%는 남혐할걸?  여자들끼리 모이면 한남 거릴텐데  그냥 한국여자는 진심으로 만나지말고 성욕푸는 용도로나 사귀는게 답임
현실에서 남혐 여혐 하는 사람들 특)찐따. 그것 밖에 인생에서 내세울게 없음.
여혐하고 이상한걸로 페미몰이하는 사람도 남초과에 많음
클럽가면 진짜 놀다만 올 수도 있지만 원나잇이 반 아닌가? 더러움... 몸 더럽게 굴리는 남자랑 사귀지 마셈 병 옮음
연인 있는데 클럽 다니는넘은 애초에 쓰레기였던건데 그걸 모르고 사귄게 잘못이지...
두가지만 조언드리자면  첫쨰 ,사람은 죽었다 깨나도 변하지 않구요.  둘째 , 사람은 고쳐쓰는거 아닙니다.  몰래 클럽도 가는데 몰래 유흥업소 같은곳이라고 못가겠습니까? 하나를 알면 열을 안다고 제 주변에도 연인 몰래 클럽가는애들 보면 수준이 다 거기서 거기입니다.
사귈때 갔으면 걸러야지. 클럽이 춤만추러가는곳임? 클럽 드나드는사람들 뭐하러 가는지 생각해봐
과거는 과거지. 지금 나만나면서 안그러면 되는거지 과거는 각자 서로모르게 살아온건데 그거까지 터치할자격은 안된다고 생각함
옳소 !
걍 내생각인데 여자 잘못..아닌가? 만약 남자가 회사 상사가 매번잘난척하다가 호되게 당한소식을 듣고 저러다 큰코다칠줄알앗다 햇는데 여자가 응?상사분코다쳣어? 이러는 느낌이자나ㅎ 상황이해력이 딸리시는듯
사이버수사대 신고
처음부터 니가 별론데 여자가 오겠냐?ㅋ
도용하지마라
남자는 체중 95kg 이상, 녀자는 70kg 넘어가면,그때부턴 사람이 아니고 hippo 입니다
너 이거 도용이지? 진짜 어쩌러고 그러냐...
안티페미도 관찰결과 남자와 여자 다르더라 여자안티페미들은 여성비하하고, 여자는 꿀빨고 남자만 힘들다고 광광거리는거 싫어함 페미와 다를게 뭐냐고함 근데 남자안티페미는 저런짓을 비판하면 페미라고함 그래서 여자안티페미가 여혐에 항의하다가 남자안티페미한테 다굴 당하는 경우 있음
혹시 잘 다녀왔어? 나도 똑같은 상황이라 궁금해ㅠㅠ 나 빼고 다 친한 애들이라서..
거기 가서 친해지는 경우 많음. 술마시고 그러면 분위기 풀어짐. 이왕 가는거 잘놀고와
여혐종자들은 참 웃긴게 무개념남썰은 주작이라고 하면서 무개념녀썰은 잘만 믿더라 평소엔 지들끼리도 못믿으면서 여자욕할때만 팔랑귀됨
남자특: 군대가기싫다고 ㅈㄴ 찡찡거리면서 막상 징병제로 바꾼다던가 여자도 군대가게하려는 사회운동1도안함. 걍 징징거리기가 끝ㅋㅋ
한녀들 웃긴게 이런글은 여혐이니 주작이니 하지만 이수역이나 모든 남혐주작질에는 팔랑귀임 그리고 운동 운동거리는데 한녀들이하는건 운동이아니라 난동이지 진짜 운동좀했으면좋겠다 전세계에서 여자 앞뒤구별못하는 유일한 국가임
왜 울지 이해안돼 남자애들 군대간다하면 아무 생각도 안 들던데 걍 아 그래?하고 끝. 군대가 뭐라고 송별회니 뭐니 ㅋㅋㅋ개 오글 ㅋㅋㅋ
페미 자체가 정신병임..  멀쩡한 페미가 우리나라에 있다고?   그럼 군대문제부터 해결해서 국민의 4대 의무(국방의의무=곧 병역의의무)부터 이행하지 않냐?   페미라면서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군무군무부터 생각나면 페미 자체가 쓰레기임ㅋㅋㅋㅋㅋ
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
한국여자가 니들 낳고 가정교육시겼음 ㅅㄱ
우리친척오빠가 그랫는데... 여자들한테 군대군대 거리는 놈들 치고ㅠ제대로 된놈들 없다고 ㅠㅠㅠ ㄱㅇ 이거나 군대 지지리도 가기 싫어햇던 놈이고 사회나와서ㅠ별볼일 없는넘들이니까ㅜ신경끄라고 ㅠㅠ 아 친척 오빠 둘 다 해병대 나왓고 둘다 대기업 다님 한명은 컴터 보안쪽 한명은 건설사
얼마나 면상이 ㅈ같으면 방구석에서 이 지ㄹ하냐 한심하다
와...역시 여자비율이많아서 쿵쾅이들많이몰려왔네  지들이 뭘잘못해서 이런글올라온줄도모르면서 단체로 몰려와 여혐충 ㅇㅈㄹ 하시네  남자욕하는즐거움으로 사는것들이니깐 이렇게라도 해야정신이버티는건가
한녀가 한녀했을뿐
저 여자애만 그런거지 라고 쓸려고 하는데 댓글들도 그러네... 빠짐...
아 군대갈까 생각했는데 군대가면 맛있는거 못먹자너~~ㅋ 걍 안갈래
와 이게 추천 50개박힌거보니 판에 상주하는 일베충들 최소50이란거네ㅋㅋㅋ여혐충들아 한녀 그렇게 싫으면 한녀밭에 오지좀말어~ㅠ 지 안만나주는 여자들 증오하면서 여초는 못잃어서 맨날 분탕질이네 ㅠ에휴 불쌍한 인생 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ그남들 발작버튼 눌림ㅋㅋㅋㅋ
지들도 끌려가네 마네 선택권 있으면 안 가네 이러면서도 뭔 가오 잡을 땐 국민으로써 웅앵웅 국가의 웅앵웅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자 군인 문제도 여자들은 군대 가면 도움 안 된다 웅앵웅 여자들도 군대가라 웅앵웅ㅋㅋㅋㅋ
군대도 못가는 장애인 취급받아도 기분 좋다는데 그대로 냅둬도 돼
메갈들 진짜 개짜증나네 지들군대안가니깐 다른성별이받는 고충을 개무시하면서 과소평가질하는데  군무새소리짓걸이는 년들 일주일정도만 군사훈련받아보세요   생리일주일 하는것보다 비교못할정도로 빡세고힘든데 뭐? 10년은 가야 정신을차려??  이건뭐 말이야방구야  고마워하지는 못할망정내리까면서 조롱이나하구있네 ;  우대는바라지않아요 니년들군대가든안가든 상관없습니다.  하지만 조롱은제발하지맙시다  겪어보지도않은 고충을 그리 쉽게생각하는사람들 진짜 역겹습니다.;
나도 인구가 계속 줄면 여자도 군대가야한다고 생각함. 실제로 설문조사했을때 여자들이 여자도 군대 가는거 찬성 많이했다는걸로 알고있음 오히려 남자들이 반대했지
개판이구만 걍 집에 처박혀서 혼자들 살어 왜 밖에 나와서 욕하고 욕먹고 하냐
팩트)한국여성은 세계에서 가장 열등한 종족이다.
팩트)한국남성의 성기사이즈는 아시아에서 상당히 큰 편에 속하지만 한녀의 가슴사이즈는 독보적으로 작다. aa컵과 a컵이 90퍼센트 이상을 차지한다. 가슴사이즈가 작다는 건 여성호르몬이 부족하다는 뜻이 되는데, 따라서 한녀는 언제나 표독스럽고 불만에 가득차있으며 전투적이고 피해망상에 시달린다.
댓글들 다들 남혐조장하려고 주작인거지..? 보고도 안믿겨서;;. 남자에대한 안좋은 기억도있을 수 있고 쓰레기도 정말 많지만 군대만은 욕하지 맙시다. 우리가 편하게 누워서 생활하고 이렇게 인터넷에 글쓸수있는것도 다 지금 이순간 군인들이 나라를 지켜줘서에요..ㅠㅠ..2년동안 쉬고 미래를 계획하는게아니라 우리나라를 지켜주시는 분들이에요. 그점만은 분명하게 하고 살았으면,,,
남자들 키만크면 지가 잘생긴줄아는 애들 있는데 180에 평범하게 생긴남자보다 170에 훈훈하게 생긴 남자가 여자들한테 훨씬 인기 많습니다.
니가 과연 외모때문에 여자를 못만나는거 같아?? 난 존잘도 아니고 어좁 멸치인데 예쁜여자들이 알아서 다가옴 번호도 먼저 따간적도 많고 내가 먼저 번호딴적은 딱 1번있다 자신을 되돌아보도록
남잔 보통키만되면 능력 매력이 중요!!
얼굴크기와 키는 비례라는데.. 가까운곳에 문제가 있을수도
너는 키 170이상 여자면 누구나 만나??  그 여자가 사기전과 13범이라도?
내 남동생 178에 말랐고 24살인데 여친 없었던 적 없음... 답 나오지 않음? 님 혼자만 님 와꾸가̆̎ 평타라고 생각하는 걸 수도
목소리가 이상해도 안끌릴수 있고 뭔가 털많고 기름진 느낌의 산적스타일도 안끌리고..
의외네. 난 배구선수 문성민(키 198)이나 줄리엔강(키 194)수준 키라면 여자들이 알아서 몰려드는 걸로 생각하고 있었는데.
얼굴이 평타가 아니기 때문에ㅇㅇ남자들이 자기 키 큰걸로 착각 많이 하는데 180이라고 다 좋아하는거 아니에요
외모가 평타 이상이란건 주관적인 판단입니까 객관적인 판단입니까
난 쓰니보다 키도 작고 돈도 별로 없는데다 결혼하고 애도 있는데..자꾸 여자가 꼬임. 뭐가 문제지.
여자는 오지게 잘생기지 않은 이상 외모만으로 먼저 다가가지 않아. 외모가 평타치면 다른 매력이 있어야지.
직업이 별론가보지
얼굴이평타라생각해서그래요..
남자들 키만크면 지가 잘생긴줄아는 애들 있는데 180에 평범하게 생긴남자보다 170에 훈훈하게 생긴 남자가 여자들한테 훨씬 인기 많습니다.
어좁이 멸치가 아니라면 못생긴거지 뭐... 키 180에 잘 생겼으면 성격 개 같아도 어느정도 만나주는 사람 많음
그냥 성격이 좀 찐따같은실것같아요
여자들 생각보다 키보는 여자 잘없음 자기보다 키만크면된다라는 주의 많음 나포함 ㅇㅇ
그걸 모르는게 문제지
키작으면 빅뱅 태양급으로 다 갖추지 않는 이상 여자 눈도 못마주치는데 너는 키180이라는 수십억 이상의 가치를 물려받고 왜 그러냐
키 180은 요즘 꽤 흔한 것 같은데... 그건 별로 메리트가 아니다 친구야.
손절당하기 직전 ㅋ 에휴
20대 여자들이 문재인 열정적으로 지지해서 안바뀜...
난 오히려 나보다 오빠가 오냐오냐 자라는것 같음 친구랑 치고박고 싸우고와도 그럴수있다고 오냐오냐 똑같이 방더러운데 나한테만 더 심하게 혼냄 여자애방이 뭐냐고 오빠랑 같이 크니까 지가 머스만줄알어!이러면서ㅋㅋ그리고 오빠도 새벽늦게 들어오는데 나는 좀만 늦어도 여자애가 겁이없대ㅋㅋ오빠는 술 엄청 취해서 들어오지 않는 이상 별다른 터치없고 그냥 잔소리하는 척만 하는것 같음. 진짜..그리고 오빠는 삼수까지 시켜줘놓고 난 재수절대 안 시켜줄거래ㅋㅋㅋㅋ오빠는 대학가서 자취하는데 난 슴살되도 자취안시켜준대 위험하다고~
팩트)2030부모들은 딸이 아몰랑 징징거리는거 받아주지 않았다 2030여자들은 잘못하면 반드시 맞거나 혼났고 잘못하지 않았어도 맞거나 혼난경험이 대부분 있다 2030부모세대인 5060은 오냐오냐하는 딸바보가 거의 없다
니들 기준에선 가사노동을 일이 아닌가보지? 그니까 꿀빤다는 소리를 쳐하지
여자들은 항상 별것도 아닌 것을 과장해서 표현하고, 자신이 겪은 기억을 확대해석해서 피해망상으로 크는 경우가 많지. 남자들이었으면 10번 욕 듣는 거, 여자들은 한 번 욕 듣고 욕 1000번 들은 걸로 기억함. 이게 여자임. 글쓴이도 딱 이 부류임.
응 오냐오냐자란거 맞아 여초회사만 가봐도 딱 답나옴 군대갔다온 남자들은 아무리 힘들어도 대부분 참고 서로 도와주려 하는데 여자들은 힘들면 힘든티 팍팍 내면서 도와주길바라며  남자가 안도와주면 서로 눈칫밥만 보고있다 옆에서 보면 가관임ㅋㅋㅋㅋ 무거운거 들때는 여자 2명이서 들면되지 남자인 나 불러서 이런건 남자가 해야지~하며 시키더라 일반화하지말라고? 응 여자 10명 중 1명이 눈치안보며 일 잘하더라 오냐오냐 자란 대부분의 일못하는 여자때문에 자기일 열심히 잘하는 여자도 유리천장이니머니 피해받는중ㅋㅋ
글쎄 그렇다면 그렇게 생각할 수도 있는데 학교 다니는 내가 봤을 땐 확실히 학원이나 학교나 쌤들이 다 여자애들 앞에서 남자애달끼리만 있을 때보다 태도 바뀌는 건 확실히 있음 똑같이 욕을 해도 남자애들은 그냥 넘어가는 반면에 여자애들은 절대 그냥 못 넘어가고 기 쌘 애들은 같이 소리 지르더라 그래서 거의 뭐라고도 못 하고거기에다가 체벌 같은 경우도 난 남고 오니까 그냥 목검으로 패던데 중학교 때는 여자애들은 전부 체벌 (팔굽혀펴기 앉았다 일어나기 엎드리기 등등) 면제였음  사회생활 까지는 나도 잘 모르겠는데 학교생활에서만 봤을 땐 확실히 그런 면에서는 편하게 한다고 말 할수 있지 않음?
전세계 남자들 중에서 남자할당 받는 유일한 남자들이 바로 한남임
20 30한녀들이 지들 불리할때 가장 많이 하는말이 "남자가 쪼잔하게" 임 한마디로 지들도 남자들한테 양보받으며 살아왔다는거 의식하고 있다는거 ㅋㅋ  지들도 오냐 외냐 받고 산거  알면서 아닌척 자기최면 거는꼴이 꼴보기 싫은거고
남녀공학 다닌 인간들중에 여기 추천박은 여자 있으면 진심 자살해라 ㅋㅋ 양심 없는거보소 ㅋㅋ 동일잘못을 저질러도 여자는 가벼운 손바닥 or 무릎꿇기로 끝나는 반면 남자는 엎드러뻗친상태로 쳐맞는건 일상이었고 남자라서 무거운 짐은 모두 들고 남자라서 힘든일은 모두 도맡아해야했고 남자라서 조금 편한 것 혹은 조금이라도 좋은건 여자한테 양보해야하고 조금이라도 그 부조리한 상황에 반기를 들면 "남잔데 존심없냐?" "남잔데 여자한테 양보할수 있는거지" 인생의 절반을 학교에서 보낸 현 1~30대남성들들 너나할거 없이 느낀감정인데 ㅋㅋ 이게 뇌피셜인거 같냐??
부산 사는데 놈들 개쓰레기들 나만 피해보고 ㅅㅂ
페미(정신병)들이 우리나라 여성인권이 이슬람보다 낮다고 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  난민 대량 수용해서 여성인권 올리자!!~~
페미 자체가 정신병임..  멀쩡한 페미가 우리나라에 있다고?   그럼 군대문제부터 해결해서 국민의 4대 의무(국방의의무=곧 병역의의무)부터 이행하지 않냐?   페미라면서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군무군무부터 생각나면 페미 자체가 쓰레기임ㅋㅋㅋ
8-90년대 태아 성감별 기술 보급되면서 여아낙태 피크찍은게 90년 초반인데 무슨 거기서 낙태안당하고 살아남은 애들이 얼마나 대우받고 자랐겠냐ㅋㅋ 생각이 없어도 정도가있지
이런글 보면 설득력이 없고 코웃음만 나오는게 정작 한녀들 하는 행동들은 오냐 오냐 받아가며 커서 버릇없는 7살짜리 어린애들 떼쓰는 행동들이랑 똑같거든 ㅋㅋ 아니 상식적으로 남자만 군복무를 지는 사회면 적당히 입에 발린 공치사 몇번 해주고 꿀빨려고 하는게 당연한거 아니냐? 그런데 한녀들은 거기서 군 비하하고 군혜택 반대해서 어그로를 끔 ㅋㅋ 왜냐? 오냐 오냐 자라서 지들 대신 힘든일 해주는게 당연하다 생각하고 고마움도 없거든
보통 여자들은 성인되서 만난 사람한텐 가족이 잘해준 얘기만 하고 안좋은 얘기는 절대 안함 그니까 더 우쭈쭈 큰것처럼 보이는것도 있음 그리고 성인되서 만난 사람한텐 가정의 좋은점만 얘기하는게 더 낫긴함 여긴 익명이니까 안좋은 얘기 줄줄 나오는거지
오냐오냐 큰 여자 없다고 말한적 없음 일반적으로 봤을때 안그렇다는거지
남초에서 여자들 오냐오냐 자랐다고 하는거 보면 대부분 자기 경험적 근거조차 얘기 안하고 여자욕만함 반면 여초에선 그런 얘기나오면 자기가 차별 받은썰들이 줄줄 튀어나옴
한녀충들 여기서 다 정신승리 오지게 들어가넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠 하나있는데, 난 오냐오냐 자란거 맞음. 어렸을때는 그걸 모르고 오빠한테만 좋은거 해준다고, 다 지원해주는데 나만 내가 하고싶다는거 다 반대하는줄 알았는데, 유학하고 오니까 보였음. 오빠보다 내가 더 받은게 많았다는걸. 집안일을 내가 하기는 하는데, 요즘은 그래야 엄마가 쉬는게 보여서 그냥 내가 하는편이고, 원래 가족들 챙기는걸 좋아해서 왠만하면 다 오빠주는편인데... 부모님은 오빠하나주면 나도 항상 뭘 하나 주시는 타입이라 난 오냐오냐자란거 맞음. 친가에서는 당연히 오빠랑 나 차별하기는 하는데, 내가 할머니를 안좋아해서 신경안씀ㅋㅋㅋㅋㅋ 모든 집안이 다 그렇다고 생각하진 않길바람
지랄 하네 단적인 예를 들어봐?  고등학교 남여 공학이었음 두발검사하는데  남자애들 걸리면 가위로 난도질 당했고 여자애들은 머리 묶으면 끝  지각했을때  남자애들은 교문에서 엎드려 뻗치게 시켰고  여자애들은 그냥 무릎 꿇고있었음 그것도 아래 가방 깔고   똑같은 잘못하고도 남자애들 혼난거 1/10도 안당하면서 지들고 혼났다고 개지랄하는중
맞아 요즘 여혐워딩들 어떤 세대가 만들었는지 생각해봐 얘들아
2030세대 성비 불균형 하지않아? 남자애 낳으려고 여자애면 쭉 지우고 남녀로 낳거나 여자애 하나 낳고 남자애 낳으려고 쭉 지우거나 둘중하나였다던데
연호 사건만 봐도 20 30 한국여자들 자기최면, 자기 합리화 세계 최강이잖아 ㅎㅎ 자기들 편하게 살았으면서 학대 차별 받은척 한다 해도 이제 놀랍지도 않음  ㅎㅎ 더이상   놀랄것도 없거든
경기도 살다가 부산으로 이사왔는데 학교 남자애들 진짜 쓰레기야 ㅠ 경상도 남자들의 표본! 여기 장산인데 애들 인성이 진짜 완전체 학폭 심하고 진짜 너무 환멸난다
자고싶다는거 조카 표현하는거지뭐ㅋㅋㅋ
버리셈 발랑까진 놈임
브라 안 입고 만났음? 아니면 남자가 브라 디자이너임? 둘 중 하나도 해당되지 않으면 그 놈 이상한 놈임. 얼른 버리자.
ㅋㅋㅋㅋ 간만에 엄청 웃고 갑니다~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젖이 쳐져서 그런가
오바육갑임 ㄹㅇㅋㅋㅋ 비와이씨에서 사오는거 아냐?ㅠ
옷도 아니고 속옷ㅋ.. 지 보여달라는거지 뭐야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자자는거네....입고오라고.........
브라이언 아님?
뽕같아서 매장에서 가슴사이즈 확인하고 튀려고 하는거 아님?
자고싶다는거 조카 표현하는거지뭐ㅋㅋㅋ
전 남자인데 그냥 님 기준으로 생각하세요.... 님이라면 집앞에 편의점 나갈때 소개팅할때처럼 왁스바르고 드라이에 좋은옷입고 나가실껀가요?? 님은 외모가 별로인 여자한테 흔들린적이 한번도 없으신가요?? 여자들 미용실가서 뭐좀 하면 10만원은 기본으로 훌쩍 넘어가는데 그렇게 애정을 가지고 관리하는 머리카락이 빠지면 고민안될까요??? 남자나 여자나 같은 사람입니다..... 어떻게 된게 학교나 사회가 남녀의 다른점은 강조하면서 '남녀 모두 같은 사람이다'라고는 절대 안가르칩니다. 심지어 몇년전에 방영했던 롤러코스터라는 프로그램은 오히려 남녀가 아얘다른 생물인거처럼 묘사했죠.... 걍 님 입장에서 생각하세요 남자가 귀찮으면 여자도 귀찮고 남자가 끌리는건 여자도 끌립니다. 그리고 "여자는 XX하게 해주는걸 좋아할거야"라고 생각하고 다가가는거보다 "나라면 상대가 XX해주면 좋을거같아"라고 생각되는 방식을 선택하세요 분명 후자가 훨씬 더 상대가 좋아할겁니다..
여기 판녀들 진짜 착한듯ㅋㅋㅋ이걸 다 적어주네
1. 성격맞으면 몇 번 만나보기는 할듯. 이건 뭐 여자를 떠나서 사람마다 다른거니까 패쓰 2. 무조건 수근대는거는.. 음.... 난 그냥 친구한테 귓속말로 잘생겼다함 대놓고 안쳐다봄 3. 못생긴남자가지곤 뭐라 안함 4. 비비 동동 뜨지만 않으면 ㄱㅊ 자기관리하는거 같아서 보기좋음 5. 백수남자에 대해 생각해본적은 없는데 아직 내가 어려서그런지 그런생각 안해봄 각자 사정이 있겠지요뭐 6. 군가산점 그냥 아무생각없음. 나쁘게 생각하는거 아님. 7. 당연히 고민하겠져?ㅎㅎ 머리많이 빠지는 사람은 고민을 하겠져.. 8. 집앞 나갈때 풀세팅 ㄴㄴ 9. 나는 여자직원. 이성한테 낯 너무 가림 10. 개념없는 남자 개싫음 ㅈㄴ잘생겨도 정떨어짐
1. 소개팅갓는데 첫인상이 중요하지 얼굴을 아예 안볼순없는듯 2. 잘생긴사람잇음 오 잘생겻다 하지 3. 굳이 못생겻다하진않지만 쳐다보지도않음 4. 바를순잇지만 수염라인끼고 붕떠잇으면 더 꼴보기싫음 5. 살다보면 백수일때가 잇을수도잇지만 백수티내고다니면 극혐 6. 딱히 별 깊은생각없음 7. 머리털개뽑히면 헐 탈모인가 싶지 8. 누구만나는거 아니면 굳이안함 9. 조화가 잘이루어진회사 10. 허세에 찌들고 이상한 사상잇는 남자(막 여자는 집안일,육아해야되, 여자가 조신하게, 여자가 재사, 여자가 남자받들기 그딴 억지)
몇킬로세요
발팩 어떤거예요????이룸이,,,,
와 발팩ㅋㅋ 한참 유행할 때 했었는데 난 각질이 좀 늦게 벗겨지더라고. 1주일 지나서 막 벗겨지기 시작하는데 발팩 했던.거 까먹고 무좀인가 심각하게 고민 했었지.. 한창 벗겨질 때는 ㄹㅇ 혐짤 대파티
쓰니 두 번째 짤 순간 발가락 잘린 건 줄 알았어ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상대방 입장도 들어보고 싶다. 부하직원 중 개멍청이가 있는데... 정말 참다참다 인간의한계를 거스르게하는 .. 좋은 감정 안생김. 이성적으로 대하려고ㅠ해도 자꾸 문제를 일으켜서.  사람은 본인만 생각하고 판단하고 소설을 써서.. 님말만으로는 잘 모르겠음
어플광고네
여자들 넷이 다같이 들이 받으면 나가떨어질 텐데. 착한 사람들이라 어렵겟네요. 성격에 안맞아서 공격을 잘 못하더라구요
20대 경력도 많지 않은 디자이너 넷만 있으니 너무 체계없이 돌아가니까 팀장급을 뽑았는데 팀장은 와보니 넷이 똘똘 뭉쳐 텃세부리고 무시하고 그런 거 아닌데 오자마자 부터 성질내고 소리지른거면 그 사람이 성격 이상한거고 아님 잡아야겠다 생각해서 그런 걸 수도 있고
인간은 평등하다구욧 직급이 안중요하다구요!!!!빼액
네 다음 마인드카페어플광고
이건 팀장 말도 들어봐야할거 같은데ㅋㅋㅋ
저랑 비슷하시네요. 저는 2년 반 정도 했는데 3년 채우고 나갈 생각이 머리끝까지 와있어요 ㅋㅋ 그냥 월급 받으려 일하는거다 직장은 직장이다 마인드 컨트롤하는데도 짜증 부리고 쌍욕하고 불평불만만 가득하고 맨날 한숨푹푹쉬면서 사람들 사기저하시키고 부하직원 불러서 짜증받이시키고, 지 방에서 아 씨x 씨x 거리는거 다들리고 방에서 야구틀어놓고 보고있고 ㅋㅋ 그 미꾸라디 하나때문에 물 흐린다고 부정적인 영향을 너무 끼쳐서 진짜 3년 안채우더라도 관두고 싶어요
직장생활 13년차 사람으로써 회사생활은 직장상사와의 인간관계 스트레스가 젤 힘들쥬..별거아닌걸로 짜증내고 지랄하고 ㅋ 일이힘들어서 퇴사하는게 아니고 사람스트레스 때문에 퇴사하는게 대부분이쥬 잘극복하시길
누구나 사회생활에서 스트레스를 받지요 그게 사람일 수 밖에 없는게 무슨일을 해도 사람은 혼자살 수 없기 때문이죠 여길 그만둔다고 다시 그런 사람 없다는 보장없구 그 어떤 사람을 만나도 그 사람에게 휘둘리지 마세요 그냥 그 사람은 다른 사람하고 일해도 욕먹을 사람인거에요 오죽하면 사표까지 생각하실까 짐작은 하지만 그런저런이유로 본인이 직장을 그만둔다는건 엄청난 손실이에요 해가 뜨고 맑은날만 있으면 좋겠지만 비가 온다고 출근을안한다고 생각하지않고 우리는 우산을 쓰듯이 탄탄한 방패막이 우산을 마음에 준비하세요 그 사람이 나가고 더 이상한 사람이 들어와 서멘탈을 터트려도 우산속에서 옷이 젖지않도록...힘내세요
상대방 입장도 들어보고 싶다. 부하직원 중 개멍청이가 있는데... 정말 참다참다 인간의한계를 거스르게하는 .. 좋은 감정 안생김. 이성적으로 대하려고ㅠ해도 자꾸 문제를 일으켜서.  사람은 본인만 생각하고 판단하고 소설을 써서.. 님말만으로는 잘 모르겠음
그냥 들이받고 그만둬요.  님은 저랑 타입이 비슷해보이시는데... 할 말 있으면 해야하는데, 말못해서 병난 겁니다. 어차피 한두번 들이받는다고 회사에서 사람 못잘라요.  근데, 들이받을 때 이유가 누가봐도 납득이 갈만한 거여야지(제일 중요함).. 말 한마디 들었다고 팍 들이받고 그런건 안됩니다. 예를 들면, 업무를 안줬는데 왜 안했냐고 뒤집어 씌운다던지... 그렇게 상대방 잘못이 확실한 거야야 해용.
최대한 미리 얘기해야 대타를 구하죠.
빼달라하면 빼주실거예요~|예전부터 예약해논 거라구 해용
취미가 있으시다면 그걸로 커뮤니티를 찾아보세요. 요리,독서, 바느질 등등 많을거에요. 하다 못해 종이 접기 소모임도 있더라구요. 너무 마음 급하게 생각하지 마세요. 저도 6개월정도는 혼자 생활하면서 참 힘들었는데 천천히 이것저것 해보니 맞는 것도 찾고 사람들도 하나 둘씩 알게되고 너무 깊게는 아니고 어느 정도 거리를 두며 연락하는 남여 모두 해서 두 세명 정도 있어요. 대인관계 너무 없어도 좋지 않지만 많아도 좋을 건 없어요. 내 진심 알아주는 한 두명이면 살아가는데 아무 지장없어요. 40대 초반 타국에서 혼자사는 아줌마에요^^
정말 친한 친구. 아닌 사람으로 나누지 마세요. 두루 두루 잘 지내자고 생각하고 만나요. 정말 친한 친구면 다른 사람 필요없어란 생각을 버리세요.
독서 추천
힝 내가 겪은 이야기랑 너무 비슷해서 댓글 답니당! 저는 그래서 우울증처럼 심하게 한번에 와서 별짓을 다 하려다 나도 발전하는걸 해보자는 심정으로 독서모임 찾았어요. 독서모임도 정말 종류가 많은데 그냥 뒷풀이를 위한 독서모임들 다 제외했고, 공식적으로 한달에 한번 모여서 토론하는데 책 읽고 독후감을 제출해야 토론을 할 수 있는 독서모임을 찾아서 하고있어요! 되게 유익하고, 저는 좀 소심이인편인데 제 의견 말하는 것도 늘고, 생각도 좀 정리되는 것 같고, 다양한 분야의 사람들의 다양한 이야기 듣는 것도 즐겁고 그러다보니 어느새 우울감이 많이 사라졌네요. 이렇게 나아진거엔 다른 노력들도 물론 있지만, 저는 독서모임 정말 추천합니다. 저는 지역이 대구인데, 지역만 같으면 제가 아마 30살 언니 같은데 밥이라도 한끼 사주고 싶네요! 화이팅해요!!!!!!!
동호회나 취미생활을 해보세요~ 거기서 만나는 사람들이 괜찮을수도 있어요!
저도 같은 입장이에요 ㅜㅜ 안그래도 타지에서 외로운데 타지사람이라고 은근히 배척하고 좀 그렇더라구요.. 저는 좋은 타지사람을 만나는 것을 추천드려요 그래야 그나마 마음둬요 동호회나 취미거리 찾으셔서 거기서 사람 사귀어보심이 어떤가요? 물론 집에오면 공허하지만 이렇게라도 정붙여야지 아니면 너무 외롭더라고요
요가나 핼스장 가면 트레이너랑도 친해지고 (고객이라 엄청 잘 해줌) 요가같은거 등록 해도 같이 듣는 사람들이랑 친해지기 쉬워요
친구가 중요하긴 하지만 친구가 없다고 사는게 지장이 있다면, 일단 자신을 다시 견고하게 무장시키는게 필요하지 않을까? 친구는 있다가도 없을수 있다. 그때마다 고통을 받는다면 지장을 받을수 밖에 없다. 스스로 많은 어려움에서 견디고 이겨낼수 있는 장치를 여러가지 만들어두는게 필요하겠다. 마음은 여리고 부서지기 쉬우니 너무 한곳에만 의지하는건 위험하다.
저도 20대중반에 타지에서 혼자 생활하면서 너무 외롭고 힘들어서 쓴이님과 같은생각했었어요 저는 남자친구도 만들고 고양이도 키우며 극복했어요! 애완동물키우거나 취미활동을 만드는걸 추천드려요!
저랑똑같네요
그것도 그때임 좀지나면 누구만나는게 귀찮아짐ㅋㅋ 본인에 마음에 온전히 귀길울여보셈. 혼자였다가 어느새누군가나한테 왔다가 또 혼자였다가 그런거같음. 걍 그순간을 누리세여 혼자일땐 책도읽고 산책도하고.. 누군가 내곁에왔을땐 그순간함께나누고~~
저도 타지역 생활 많이했는데 솔직히 타지역갈때 친구의지해서 안좋음 친구랑 싸우거나 친구가 그만두면 같이 흔들림.. 외로운거 그거 잠시임.. 나도 한때 그랬는데 취미? 좋죠.. 근대 그렇게 맘 쉽게 열어주는곳이 오히려 상처도 더 잘받을수있다는거. 전 쉬는날엔 저한테 투자했어요. 손톱관리, 전신관리 ,머리하거나 퇴근후엔 운동, (GX) 프로그램 , 저 20대일땐 플라잉요가나 필라테스가 유명하지 않았음. 그리고 진짜 절친들 시간맞춰서 만나고,간간히 회사사람들 만나고 그러다보면 어느세 1년이 지나고, 걸러질사람은 알아서 걸러져요.
소모임 어플 까셔서 관심있는 취미 모임 나가보세요. 다들 환영해줌
전 아예 해외나와서 혼자 살고있는데 그 외로움도 적응하면 적응되고 오히려 편해져요~ 책읽기 영화보러다니기 등등 그외 혼자있을때 바쁘게? 지내다 보면 그런생각도 금방 줄더라구요~
너무 빨리 직장생활 시작해도 이래서 문제임. 왜냐하면 직장에서 만나는 사람들은 아무리친해지려고 해도 그 벽이라는게 절대 안 없어짐
저두 그래요.. 일때문에 이천와서 살고 있는데 정말 마음 둘곳없이 산지 일년이 지나가네요 가끔 익숙해지다가도 혼자란 생각이 커져서 울면서 잠드는 날도 꽤 있어요 커뮤니티니 동호회도 다 활성화가 될수 있는 곳이어야지 확실히 지방은 다르단 걸 느껴요 만나던 사람의 특성? 이랄까 그런거도 좀 다르다보니 알고 지내기도 한계가 있구요 전 몇번 시도했다가 이런 사람들 만날 바에야 혼자 지낸다는 걸 택해서 혼자 노는 법을 터득해가고 있어요 저한텐 매번 노는게 맛집(그나마 이 지역에서.. 타코조차 파는 곳도 없는 곳)이나 술만 마시러 다닌다는게 그런 것 만으로 살아간다는 걸 참을 수 없더라구요 ㅠ
저는 20살인데 타지에 혼자살고있어요 한창 친구들사귀고 놀때인데 너무 외로워요
소모임 어플 설치하시면 주변 동호회 많이 나와요
수영 같은 운동이나, 저녁에 문화센터 직장인반, 뜨개질 배울 수 있는곳 등ᆢ. 성향에 맞는 취미 모임 어떨까요
진짜 사람에, 일에 치이는 사람은  다 내보내고 혼자있고 싶어해요. 그나마 위안..
저도 10년 타지살이 하다가 다시 내려왔습니다. 외로워서 ㅜ 연봉이야 좀 깍였지먄 가족과 친구들 있는데가 최고유 ㅜ
이럴때 일기쓰기, 다이어리 정리, 블로그 입문, 영화, 독서 진짜 잘됨
광고???
헐 저도 거기 강남점 다녀요!!!!! 진짜 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 왁싱샵에비해 가격이 진짜 저렴해서 은근 주변에 거기 다니는사람 많더라고여ㅋㅋㅋㅋ추천함
저 거기 다니는데 진짜 좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 가격도 저렴하고 시술잘해주시던데 ㅎㅎㅎㅎㅎ 왁싱하시는분들이 진짜 많아졌네요~
?나도 면끊어먹는데ㅎ 오히려 몇가닥 주둥이에쳐물고 후룩후룩 소리내면서 면발 푸드덕거리는거보단 끊어먹는게 더 깔끔하지않나;
고백은햇니?
만나는건 둘째치고 싸우면 다시 어플 깔거나 사귀고 나서도 몰래 어플하는 사람들이 있을거같음 신상 노출도 될것같고
무조건은 아닌거 같아요. 그중에서도 되는사람들은 되거든요. 단지 어플이 가벼워보이고 인증이 안되어 있고 매일매일 새로운 사람이 오고 이런 위험성이 있지만 그중에서도 분명 진주는 있거든요.  어플이 아니면 애초에 매일매일 그렇게 많은 이성을 소개받을순 없어요. 사귀라는게 아니라 어플로 만남을 가질수 있다면 많이 가져보는것도 나쁘지 않은거 같아요.   혹시 그중에서 진국을 찾을수도 있고 아닌사람이 많다면 그들을 가려낼수 있는 눈이 생길수 있는거니까 어느쪽이라도 굳이 주저할 필요는 없죠.  다만 그렇게까지 해보고 싶지 않은사람들에겐 그다지 추천하지 않습니다
어플에서 만났으면 사귈때도 충분히 어플로 다른여자들이랑 연락할 수 있을 거 같아서 거름
현재결혼 3쌍중에 한쌍이어플로만나서결혼함
어플에서 만나면 대부분 사귀면서도 어플 계속하면서 여자,남자들하고 연락하는 사람이 많아서 모를일이긴 한데, 가끔 정상적인 사람도 있긴 있음. 직접 보고 판단하는게 나음.
경로는 문제가 되지 않아. 너가 사람 보는 눈이 괜찮다면.
남자입장에서 여자도믿거지?
그 아줌마가 어머니께 또 그런소리하면 어디서 그런소리 들었냐고 딸이 명예훼손으로 고소하려고 변호사만나고 왔다고 합의금 준비 잘하라고 하더라고 전해주라고 해보세요 사실이더라도 소문내는건 명예훼손으로 고소 가능합니다 겁을줘야 안그러지 완전 쓰니네 깔보는듯....
니네 엄마도 좀 이상함.아무리 보수적이여도 딸에대한 그런 소문이 돌면 사실인지 아닌지 확인하고 아니면 법적처벌이라도 할 기세로 몰아세워야하는게 맞는건데 왜 애꿏은 너한테 더 난리임?중년남자들중에 밖에서는 웃으면서 해줄거 다해주는 호구인데 집와서 아내랑 자식들한테 화풀이하고 권위적으로 구는 인간들있는데 너네엄마가 그런사람인듯.다른사람한테는 싫은소리 못하겠으니 만만한너한테 행실을 어떻게 하고다니냐며 책임전가 시키는거ㅋㅋ내가볼때 니네엄마때문이라도 그소문 절대 안사라질것같음 조만간 낙태를 했다느니 한두번이 아니라느니 애를 입양보냈다느니 이런소문도 돌것같음
또 어디가냐 물으면 아줌마가 저를 동네방네 허위사실 유포하고다녀서 변호사만나러간다해요 별; 무슨자격지심인지 소름돋네요
동네마다 저런사람은 꼭 한명씩 있나봄 ㅋㅋㅋ
엄마는 뭐하는 거지?? 화도 안난대요?
울아파트 사는 아줌마도 그랬는데..얼마나깔끔 떨어삿코 현관들어서자마자  다 벗고 화장실로 직행.지네집만가면 뭐든 부려먹으려들고 커서는 그아줌마 보면 인상부터 쓰게되더라..오래 한동네서 살다보믄 그런 또라이들 하나씩존재하는듯
뭐눈엔 뭐만 보인다고 저아줌마 몸파는 마담이라서 저리 천박하게  남얘기로 상상하고 다니냐고 웃으면서  말하고 다녀요.
근데 씹상타치가 무슨 말인가여?? 나이먹어서 그런가 요새 신조어를 잘 모르겠네여 ㅜ
아줌마랑  엄마랑  통화한내용  녹음해놨고  억울한얘기.소문난내용..여러사안들  법적대응하려고  변호사만나러  간다..  요샌  법이강해졌다고  하더라..고소하려고한다.라고  그주둥이아줌마  한테  언제든  맞닥트릴때  말하세요.꼭!
그거  빼박으로  전달하는  아줌마  하고  통화나  얘기할때  누가 전했다는거  살살  구슬려서  녹음해서  명예훼손  고소장 하나  날려줘라  저런년들은   인성이 저지랄이어서  딱 고소장에  벌금 맞아봐야  아닥한다
엄마도 좀 이상한거 아닐까 싶네. 씹어대는 짓도 쿵짝이 맞아야 하는거라 씹는 사람 옆에는 같이 씹어대는 친구가 있음. 남 씹기 좋아하는 아줌마 여러명이 같이 다니면서 여러 명 씹어대는거 아닌가. 그런 경우면 아줌마끼리 헤어지지도 못함. 자기가 없을때 얼마나 씹힘당할지 알 수 없거든
이거는 엄마가 처신을 잘해야되는거다. 같은 연배잖아 니가 나서면 니말대로 버릇없다 싸가지없다고 소문낸다 그럴 깡다구로 다이다이 붙을 자신없으면 엄마한테 지.랄해 자식이 그딴소리 듣는데 가만히 있냐고 엄마가 알아서 해야될 부분아니냐고 그여편네한테 지.랄을 해야지 애를 잡고 난리야 니엄마가 처신 못하는거다.
그니까 그 아줌마 결국 별볼일없는 주제에 남에 대해 악의적인 말만 계속 해대는 놈이죠. 당장이야 그 아줌마 때문에 속상하겠지만 듣는 사람들도 언젠가 이게 아닌데 싶은 순간들이 올 겁니다. 그땐 그 아줌마가 미친년되는거죠. 글 보고 아차 싶은 사람들 자중하시는 기회 되길 바랍니다. 남 까대봤자 길게보면 결국 자기 밑천 들어내는 일입니다. ㅎㅎ여자들 특성이 이상한게 공공의 적 혹은 왕따를 만들면서 친목을 다지려 하더군요.
이상한 년은 아줌만대 왜 피해자가 이사가야 합니까 어이없네....그 아줌마 결국 죄다 돌아올 거예요 ㅎㅎㅎㅎ 남 씹는게 취미인 놈들은 한놈만 까는게 아니라 여러명 까거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 소문의 근원지 자청하면서 동네 아줌마들 사이에서 완장짓 하려는 인간 어디 잘되나 봅시다. 내세울게 없는 아줌마들이 그런짓은 잘하더라고요. 일터에서도 그런짓 하는 일부 아줌마 때문에 회사에서도 여성 고용에 소극적이죠 아주. 이번에 오는 여직원도 또 그런놈일까 또 데일까 싶어서. 그렇게 남 까대면 자기 신분이나 이미지가 상승할까요? 초장에야 그런 기분이 들겠지만. 참 그아줌마 무식하고 지혜롭지도 못하고.
초장에 잘 잡아놔야하는데. 나중에 쓰니 결혼하겠다고 예비신랑이랑 인사갔는디 그 앞에서 본문에 나온 내용들을 사실인마냥 얘기한다고 생각해봐요; 헛소문 진짜 사람미치게 하는데.... 다른댓글들 처럼 강경하게 얘기하고 나중에 결혼할 사람 만나면 지나가는 이야기처럼 본문에 얘기한거 드 얘기해놔요 남자가많았네~ 어쩌네부터 싸함.. 근데 혹시 친구어머니가 쓰니에 대해서 안좋게 얘기하고 다니는거 아닌가요? 지딸하고 비교가되서 하소연하듯 그아줌마한테 뒷담하는데 그게 1차 . 동네아줌마 뇌피셜 2차...... 쓰니가 그 친구보다 잘났나봐요.
이사가...이율곡...그여편네   이상한 취미있어....씹어대는거..
제생각에는 이건 딸인 글쓴이가 고민할문제가 아니르 엄마가 고민할문제같은데요.. 내딸을 그렇게 말하고다니는 친구랑 친하게 지낸다는게 이해가 잘...
너 어머님한테 자격지심 있던가 그 아줌마 자식이랑 비교해서 니가 낫던가 근데 어린년이 나한테 띠껍게구네? 내가 급식한다고 날 우습게봐? 재수없어 어떻게 엿맥일까 궁리하다가 그런식으로 모는거임..기본적으로 인성이나 상식선의 인간이 아님 이미 타겟되어 있으니 조심하고 계속 지랄이면 한방날릴 고소각준비 아님 그냥 무시하고 피하는 수밖에
급식아줌마 인성 보소 ㅋㅋ 심심하니까 만만한 어린년 하나 후려치기 하는거 봐라
어느정도 규모 도시에 살길래..수도권에 있는 시골이면 아예 다른 수도권 지역으로 이사가는걸 추천
쌍수씩이나 했음서 겨우 쌍수 하나 했대
님이 진짜로 그래서 그런거 아니에요?
그 아주머니 정신병있는거 아니예요?
다른 지역은 다 학생 아가씨라 하는데 부산만 이모 이모 거림 불쾌함 아주머니들 왜 그러시는지 ㅠ 다른 곳에 아저씨들은 학생 아가씨라고 부르시는데 제발 이모 소리 좀 그만 하세요 나보다 어린 애들이면 모를까
부산은 아무한테나 이모 이모 하더라구요 어려보여도 다들 그 말 듣고 황당해 함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그다음부터는 아예 아침에 들어간댘ㅋㅋㅋ
ㄷㄷ 사람이 진짜 촉이란게 있나봐 나도 지금사는곳  20년 넘게 토박이인데, 어느날에 부모님이 친척 어른들이랑 다같이 해외로 놀러 가셔서 집안 어른들이 아예 안계시는 날이 있었어  (남매 모두 야자하거나 직장에서 야근중이었음) 그날따라 집에가는 뒷 산길이 밝고 사람이 많이 다니길래 그쪽으로 집에 들어갔다? 그런데 집에 거진 다왔을때즈음 (진짜 뛰면 30초거리) 유난히 한 남성이 눈에 들어오는거야 (모자 푹눌러쓰고 유치원 대형버스 앞 가로등 아래 서서 그늘때문에 얼굴이보이지 않음) 진짜 이상하게 눈길이 계속 가더라. 그래서 자리에서 멈추고 주변에 무리들(가족무리 2명)중 일행인가하고 멈춰 서서 바라보는데, 그 무리들 모두 그사람을 그냥 지나치고 자기들 갈길 가더라고. 그래서 이상하다,하고 일단 가던길 가자, 하려는데 내가 그 사람 반경안에 들어오니까 (7보) 내 뒤를 그대로 따라오는거야 그래서 내가 집들어가려는 순간에 도저히 이상해서 안되겠다 싶은마음에 뒤돌아서 다시 왔던길 돌아 바로 집앞 놀이터 근처에 가만히 서있었다? (그래고 내가 엄청 째려보고있었어ㅠ(지금은 그런 용기없어서 못해)/ 그날 교수님이 화나게해서 한놈만 걸려라 기분이었어 ㅠ))ㄱ런데 그 남자가 당황하더니 다시 왔던길 돌아서 자기가 서있던곳에 서있는거야 날 주시하면서 내가 움직이면 내 뒤를 또 쫒아오고 해서 그렇게 놀이터를 한 3분정도 빙빙 돌고있었어. 진짜 짜증나서 어떻게 할까 생각하는 순간에 갑자기 놀이터 건너편 집 베란다에서 남성분이 갑자기 소리를 치는거야 "야 ! 너 빨리 안들어오고 뭐해 !"라고  그 놀이터에 나랑 그 남자밖에 없었거든? 둘 다 동시에 그 남자를 쳐다봤지 그런데  그 의심스러운 남자가 소리친 남성집쪽으로 걸어가는거야, 그래서 난 '아, 남동생인가보다 내가 오해했나봐'하는 순간 남자가 그대로 소리친 남자의 집을 지나치고 옆동네로 넘어가더라 그래서 뒤늦게 나 도와준거 깨닫고(아마 담배피러 나왔다가 보신것 같아) 인사 꾸벅하고 남동생한테 전화해서 30분 뒤에 집들어갔어 .  밤이든 낮이든 사람 없는곳은 특히 조심해 애들아. 그분 아니였음 진짜 내가 어떻게 됐을지 너무 궁금해.
나는 남자인데. 남자여도 밤길 무서움 ㅋㅋ 툭까놓고 누가 뒤통수 까봐. 나중에 그 범인 잡는다 쳐도 뒤통수 쳐맞고 장애인 될 수도 있고, 죽을 수도 있는데.. 그렇게 되고 나서 범인 잡아봐야 뭐함? 걔가 나 뒷바라지 해줌? 아님, 죽은 나를 살려줌? 그래서 뺀질나게 밤에 잘 나가는 여동생 보면 좀 답답허다.. 도대체 뭐 저리 믿는 구석이 있나 싶음. 아무리 한국이 치안이 좋다고 해도, 열 경찰이 도둑 하나 못잡기 마련인데.
아는대구건달급후배가말했다 오토바이아리랑치기  밤에 목격했었다고 벽돌려후려치고 지갑빼서 돈만원던져주고 잘가슈~이러고갔단다 실화다
가해자들도조심하라해최소
진짜 촉이란게 있나봐 나 짧은 치마 입고 집가는데 우리 집쪽이 골목이란말야 근데 앞에 할저씨가 있길래 진짜 이상한짓하면 핸드폰으로 머리 때려야겠다고 생각했고든? 근데 내가 앞질러가는데 나를 머리끝부터 발끝까지 싸악 훑어보는거야 ㅅㅂ.. 개소름 돋았잖아
나는 그래서 이어폰안끼고 겁나씩씩하게걸어감
드가고.. 드가고.. 드갈라고...안드가고..,더럽게 듣기싫으네? 라도냐???.
글 진짜 못쓴다. 맞춤법도 엉망에
남자도 무서워
나 대학생때 있었던 일. 오후였고 자취방에 언니랑 살았고, 엄마아빠가 오신상태였음. 화장실창문이 복도랑 연결되있는... 내가 노래부르며 씻고 있었음. 나는 창문을 꼭 닫고 씻는 타입이였음. 그날 문은 닫혔지만 고리가 열려있었나봄.. 노래부르다가 순간 눈과 마주치고 그대로 주저앉았음... 그 눈이 그렇게 무서울지 몰랐음.. 경찰에 전화해도 어케할수 없는 일이고 집주인도 뭐.. 누군지도 모르니.. 그렇게 몇개월 살다 나왓음...  그 중간에 희안하게 내가 있는 걸 아는지 꼭 혼자있을 때  우리집문을 열려는 시도를 한두번했음. 누구세요 하면 도망가는 정도였음.. 그때마다 또 얼음 되고.....   그 당시 이사갈수도 없었고 그때 이 일을 안일하게 여겼던 부모님이 밉기도 했음.  나혼자만 조용하면 됬고  시간이 흐르니 나도 괜찮아졌음. 단지 문열려는 소리 그 소리에 예민해져서 가끔 집에서 조용할때 옆집문여는 소리가 클때 우리집인지알고 긴장함....    그당시 열쇠집이였고,  지금 해외에 있게되서 열쇠집이여서  가끔 옆집 소리에도 긴장됨..  연락도 없이 남편이 일찍퇴근하는 날에 남편이 문여는 것도 긴장함..  그리고 복도에 화장실창문있는 집을 싫어함... 그 눈 너무 싫어
왜...ㅅㅂ 여자들이 조심히 다녀야 하는지 이해도 못하겠고, 성 관련 기사 나올때마다 피해자는 죄다 여자여.... 가해자는 왜  죄다 찌질한 남자들인지...  분통터짐. 나 페미아니야... 이글보니까.... 그냥 짜증남
도시는 그나마 밤을 조심해야하지만 시골은 그냥 낮에도 막 들어올려고 하는 사람들 있어서 개를 키우는게 그냥 키우는게 아님.
큰길에 집 떡하니 있는게 좀 안전함
밤에 인적드문곳 다닐때 이어폰 양쪽 다끼고 다니지 마세요  청각이 둔해지니까 누가 다가오는것도 안느껴 지더라구요 밤12시쯤 가로등 불빛에 의지하고 노래들으면서 가고 있었는데 찰나의 순간에 그림자가 확 덮쳐오는게 보이고 추행당했어요. 그냥 이곳저곳 만지는게 목적이었는지 한30초 더듬거리더니 도망갔어요ㅋㅋ지금 생각하니 흉기로 위협해서 끌고 가서 더 나쁜짓 안당한걸 다행으로 여겨야하나 싶네요. 그림자는 아직도 트라우마에요 사람많아도 내그림자말고 다른그림자 보이면 흠칫흠칫 놀랍니다ㅋㅋ 좀 더 소름인건 주택가였고 그렇게 동네 떠나가라 소리지르는데 조용.. 저멀리 골목 끝쪽에 구경하듯 서있던 아저씨.. 8년지났는데 생생하네요. 어디서 봤는데 범죄의 표적대상 1위가 힘없이 걷는 사람이래요 ! 다들 밤엔 이어폰 삼가하고 장군같이 걸읍시다ㅠㅠ!
ㅇㅇ 에이괜히 엄한사람ㅠ 의심하는건가.. 하지말고 의심하고 또 의심해 쎄하고 촉은 진짜 대부분 맞음.
나 23살때 친구들이랑놀다가 새벽에택시타고 동네에서내렸어 택시아저씨가 집앞까진못간다해서 알겠다고내리고 아무생각없이땅보면서걷는데 내뒤그림자가 소리없이 뛰더라..깜짝놀라서다다다뛰어서 우리집빌라에들어온후 출입구를잠궜어..근데 검은색츄리닝에검은색모자검은색신발신은아저씨가 문을잡진않고 우두커니서더니 나보고 아가씨어디사냐고묻는거야 나는 여기5층산다고 아저씬 어디사냐니까 자기는3층산데 근데우리아빠가주택허물고지은게 이빌라라서 누가몇층에사는지 다 아는데 저렇게말하는거야 내가봤을때 저아저씨는 내가아무데나들어가서 문을잠군거라생각하고 저렇게말하면 내가문을 열어줄거라생각했나봐 근데 내가잠깐기다리라고한후한층올라온뒤 엄마한테내려오라고전화했어 엄마가내려오면서 계단창문밖을봤는데 이아저씨가 뒷꿈치를들고 살금살금걸으면서 우리빌라주택담장을넘더래..나완전소름돋아서 엄마랑집에온후 창문밖으로보니까 주택안에서이리저리 계속 둘러보다가 이내담장을넘더니 유유히 사라지더라..나아직까지 저때생각하면 너무 무서워ㅠ
난 집에 가는 길이 큰 도로고 가로등도 많고 차들도 많이 지나가고 사람들도 많아서 안심하고 걸어다녔는데, 한번은 밤 늦게 갔을때 골목 안쪽에서 어떤 남자가 누워있는 한 남자 머리를 계속 바닥에 박는거임. 때려서 기절한건지 몰라도 박히는 남자는 미동도 없고 심장이 떨어진다는 말이 무슨말인지 그때 이해함. 누가 따라오는것만 무서운게 아니라는걸 그때 깨달음. 바로 옆 큰도로는 차가 지나가는데도 그러고 있으니 미친 사람같아서 맞고 있는 사람한테 진짜 미안했지만 도망치고 전화로 신고 할수 밖에 없었음. 막 소리 질러서 막는다는건 드라마에서나 나오는 거고, 그냥 숨도 안쉬고 도망갔음.
자취하는 여자들아 돈좀 있어서 보안빵빵한 신도시 아파트 빌라나 그런 동네 갈수있음 모를까 그거 아니면 초중학교 근처에서 자취하는걸 추천한다 초중 근처라 방범cctv 골목마다 도로마다 설치돼있고 순찰도 자주 해주고 나름 상권도 잘 갖춰져 있어서 먹고 살기 괜춘함 고등학교만 가도 애들이 크니까 모여서 담배피거나 학폭하는등 안좋거든 대학 근처는 말할것도 없고 그러니 급하다고 또 싸고 가깝다는 이유로 번화가나 유흥가 혹은 회사나 공장 밀집된 곳은 다 피해
160 60이면 뭐 막 보기싫을정도로 과한 뚱떙이는 아닌데.. 그렇다고 보기좋을정도의 통통도 아님...
160에 60인데 볼륨이중요하지 글래머처럼 볼륨잇으면 가슴이랑 엉덩이무게인데 볼륨없이 60이면 돼지지..

걍 페미니즘 시위나온 여자애들 정도라고보면됨..
주선자머임? 탈코뚱땡이 소개해주냐ㅋㅋㅋㅋ 쓴이 엿먹이고싶은듯
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대
내가 165에 60키로였을때 허리둘레 26이였음 프리사이즈옷은 다맞음
이건 진짜 케바케 운동 여부╋체형 문제예요 제가 딱 그 정도 스펙인데 가슴 골반 엉덩이 다 크고 운동 매일해서 뚱뚱하다는 남자 없었어요 오히려 몸매 좋다는 사람은 있어도 ㅇㅇ 그래서 그 여자분이 운동하는지 체형이 어떤지를 알기 전엔 답이 없는 문제예요
숫자말고 근육량 이런 것도 중요함. 나 158 작은 키에 46키로 정도 나갔을 때 투턱도 있었고 심지어 지방간도 있었음. 그후에 운동해서 지금 50좌우인데 배도 들어가고 허벅지살도 없어짐. 50키로 안이라고 다 개마른게 아니고, 50 이상이라고 살찐게 아님. 이렇게 생각하고 있기보단, 그냥 사진 보는데 빠를텐데...
나 158에 58이었다가 살빼서 지금 49인데ㅋㅋㅋ 그때 생각해보면.. 절대 통통은 아니고 그렇다고 엄청 뚱뚱한 건 아니었음 그래도 통통 이상임 퉁퉁정도?? 밑댓 말처럼 ㄹㅇ 박나래 느낌임
박나래 지금말고 1~2년전 한창 나오기시작할때 단발에 퉁퉁했던거 생각하면됨  박나래가 키는 더 작지만
봉선이 정도?
160에 60이면 쫌 뚱뚱하고 귀밑5센치면 그냥 단발이라고 보면됨
근데 사람 키하고 몸무게 그렇게 중요함? 살은 빼면 되는 거고 인격이나 스펙이 중요한 거지..
60에 60이면 뚱뚱이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
160에 앞자리 5자 넘어가면 암만 예뻐도 별로임 머리부터 발끝까지 다 살 쪘다는 소린데
153 50이었을때 통통이었음.. 얼굴이쁘면 옷으로 커버가능한정도? 잘입으면 보통으로보임 딱봣을때 통통하네 정도였는디
니키는180정도됨? 여자키160이면 남자키175도 작음
164에 60키로 될때는 그냥 통통정도였고 65키로일때는 통통뚱뚱 이었어요ㅜㅜ
제가 키 160인데 임신중에 15키로쪄서 62찍었거든요. 정말 팔뚝이 마동석마냥 얼굴만해졌는데.. 보고 깜놀함.. 다행히 아이낳고 10kg바로 빠졌는데 와.. 임신중이었는데도 제 인생중 제일 충격적인 장면이었네요.. 추가로 태권도 여자 헤비급이 59이상이었던 걸로 기억하네요.(아마추어대회기준) 근육량이 많은 분이면 몰라도 저처럼 하체는 살 안찌는 상체비만 스타일이면 진짜 뚱뚱입니다ㅜㅜ
근육량이 많으면 평범할거고 아니면 약간 통통?
그냥 약간 통통?? 물론 체형에 따라서 완전 다름
저 169..키 수술 하지 마세요. 여자들은 키작남을 싫어하는 게 아닙니다. 작은키에 자격지심이 있거나 위축된 모습을 매력없어 하는 거죠. 작더라도 다른 장점이 있다면 키는 백프로 커버 가능합니다.
그거 평생 패널티 안고 살아가는 댓가로 5cm 커저봐야 메리트 없습니다.
본질적으로 키가 작은 유전자를 싫어하는거지 후천적으로 고쳐진 키를 좋아하는게 아님
수술 전 키가 엄청 작은게 아닐뿐더러 수술한 키도 엄청 큰지 모르겠음 둘다 170대 평균이고 5센티 차이인데...그럴바에야 수술안하고 건강한 사람이 좋음 그리고 여자는 여러가지를 전체적으로 보기때문에 키만 크다고 장땡이 아님 심각하게 난쟁이가 아닌이상에야
꼴랑 5cm더 커지는데 수술할 가치가 없어 보이네요. 160 남자가 170이 된것도 아니고, 173이면 엄청 작은키도 아닌데 178 될려고 그 위험성에 고통에 비용을 감수할 가치가 없어보여요. 저는 162여자에요 5cm정도면 차라리 5cm 키높이 신발 신으세요
무조건 해라~ 여자들 특히 한국여자들 남자 키라면 환장한다.... 자기가 키커서 키큰남자 원하고 자기가 키작아서 키큰남자 원하는게 한국여자들임 수술비 2천만원이면되고 6개월~1년 정도 휠체어타고 앉아서 편하게 공부 및 스펙쌓고 그럼 10센치가 커지는데 내가 지금 보다 한 5년만 젊었으면 나도 했다..
이미 하고서 묻는거같은데 ????? 쓰니는 결혼하고 싶은 여자있는 남자임ㅇㅇ
173이면 작은아닌데... 것보단 매력인데...
내키 169인데 나는 전자도 좋은데 전자가 너무 자격지심같은게 심하고 자기 만족이 안되면 나는 후자도 같이 살수 있을거 같아
실제로는 키 신경안쓰는 사람이 더 많아요 인터넷으로 굳이 이런거 쓰믄서 신경쓰고 살면 자격지심만 생기고 더 위축돼요.  자신감 가져요. 제기준에선 173 작은키 아녀요.  그리고 키수술하고 죽은 사람도 티비에 나오던데요 일년동안 휠체어 타고 다녀야 하고. 생각도 하지 마시길.
내 키는 166이고 당연히 닥전 ㅇㅇ 나보다 크면 됐지 뭐
전 164 고민할것도 없이 173입니다 글케 작은키도 아니잖아요
170. 이미 한건지 할건지는 모르겠지만 하고싶어서 그런거라면 하지마세여 ~ 베댓말처럼 키 작은 자체를 싫어하는게 아님 그냥 나보다만 크면 됌. 글구 아담한 여자 만나면 되잖아요ㅋㅋㅋ160만 만나도 13센치차이면 좋구만 뭐 ..내친구는 175인데 비슷한 남자만나서 잘 살고있음
의사들은 부작용 거의 말 안해요. 라미네이트만 봐도 아무것도 아닌것 처럼 추천하지만 그거 직접 한 사람들은 다 미치게 후회한다잖아요. 당장 타이레놀만 봐도 박스에 부작용이 미친듯이 많아요......
운동능력이 100 에서 70 된다는건 님 생각이고요 ㅋㅋㅋ 평생 장애인 될수도 있는거에요. 저는 계단에서 한번 다리 접지르고 인대가 찢어졌는데 그걸로 6 개월 넘게 휠체어 타고 5 년 넘게 고생중이에요. 의사들도 별거 아니라고 깁스하면 된댔는데 개뿔.. 지금도 많이 걸음 너무 아프고 뛰지도 못해요. 그냥 다리 접지르고 인대 다친것 뿐인데요. 근데 다리를 자르는 키수술이라니.... 두다리 멀쩡한거 감사하게 생각하고 접으세요.
173 이면 됐지 도대체 왜저러는거야????? 내세울게 그렇게 없나??? 학벌 직장 능력 집안 인성 유머 등등 다른걸로 단점을 채울 생각은 안해요?? 그리고 173 이 단점이라고 생각도 안되는데요 전?
남자가 과거에 교통사고 나서 다리 수술 했고 후유증 올수도 있다. 근데 내가 그사람이 너무 좋다 하면 감내하고 최악의 상황까지 생각하고 결혼 할것 같은데. 멀쩡한 다리 잘라서 고작 오센치 커지겠다고 수술하고 후유증 올수도 있다 하면 뭔가 소름이고 정도 떨어지고.. 결혼하기도 싫을듯
키 180 넘어도 수술한 키면....... 부작용이나 평생 조심해서 살아야되는데;;;; 심지어 178 173 엄청난 차이도 아니고 5센티 정도 밖에 차이 안나고 다른 조건 동일하다는 가정하에 생각할 것도 없이 173 만나죠.
남자는 꾸미는 사람 별로 없어서 옷 잘입고 조금만 꾸며도 확 달라보임. 키수술 절대 하지마요 건강 해치면서까지 하는건 아님
수술안한 173이요.. 여자들 키 많이 본다 하지만 170만 넘으면 사람만 좋고 스타일만 좋으면 문제없어요..
수술하고나면 비실비실할것같아요ㅜㅜ 거기다 키부심까지 생겨서 정말 난감해질듯.. 173이라도 자격지심 없는 사람이면 좋아요
167인데 전자요 ㅇㅇ
무의미
너평소에 니카톡 스토리보냐? 의미있어서 그렇게 하는거냐 끄나풀이라도 잡고싶은 너의맘은 알겠는데 그마음의짐들 고이 휴지통에넣어 그게 너한테 이롭다
별의미 없어
남자지만 여자의 마음으로 빙의해서 써보면 182~187 사이정도면 여자들이 가장 많이 선호하는 구간대라고 생각해요.    196은 좀 크다 라는 느낌이 강한데 그래도 170대 여자라면 환호할만한 키인거 같습니다.     남자 170보다는 196이 좋죠. 요약하면 여자들이 원하는 이상적인 키는 아니지만 나쁘지 않다.
170cm 여자인 나에겐 행복함ㅋㅋ
개개인의 취향이죠 갠적인 취향으론 키 너무큰남자는 별루ㅇㅅㅇ
전 키 171인데 좋아요.
166보단 나아요
177여자에겐 꿈의남자
제가 158이고 남친이 195인데요 서로 좋아하면 뭐 초반에만 적응안돼고 부담스럽고 어색?하다고 해야할까요 2년째 사귀고있는데 키큰건 이제 신경안써요 대신 커플룩같은걸 맞추기 힘들다정도? 커플신발 하고싶은데 발사이즈가 320이라 꿈도 못꾸겠고 ㅋㅋㅋ같이 우산쓰기 힘들고? 생각보다 발밑을 신경안써서 제가 챙겨줘야하고?ㅋㅋㅋㅋ뽀뽀할때 서로 자세가 조금 불편하다거나 훔..적응되면 괜찮아요 멀리서 남친찾기도 쉽구요 혼자 우뚝 솟아있어서..
난그래도 작은것보다 났다고생각함
내가 키가 작아서 고목나무와 매미될듯.....
키 170이상이고 키큰거 선호하면 존좋일듯. 192 지인있는데 크지만 부담스럽지않았음.
상대 여자분이 170이상이면 이상적이고 좋을거같은뎅
제가 162-163 남자친구가 186인데 둘이 같이 다니면 고목나무에 매미라는 소리 많이 들었어요... 남자친구는 본인 키 3센티만 작으면 딱 좋을 것 같다고 하더라구요... 제가 키가 작아서 그럴수도 있지만 개인적으로 196은 너무 큽니다ㅜㅜ
키큰여자는 좋아하는 사람 꽤 많을듯 주변에 자기보다 작거나 고만고만한 남자들 밖에 없으니........
몇번보면 적응됨 ㅋㅋㅋ 크다고 생각은 늘 하긴 하는데  결국은 성격이나 하는 행동에 따라 나누어 지는거죠ㅋㅋ 키로 좌지우지 되는건 아니니까.
저도 궁금한게있는데 여자 키 어느정도가 딱 적당해보이나요 저정도면 170대중반인여자들도 아담해보일거같은데
저는 171인데요 196 좋쥬ㅠㅠ
예전에 나 영국갔을때 거짓말 1도 안 보태고 2미터 15 1명 본 적 있는데 ㄹㅇ개큼. 가게 천장이 어지간히 높았는데도 불구하고 거기(천장)에 머리 닿는 정도. 그거보다 머리 하나정도 작은 196에서 199(소수점 아래까지 포함해서)정도가 제일 뽀대난다고 갠적으로 생각함.
169보다야 훨나음
169보다 좋음
여자키에따라 다르죠. 전 160인데 180대 남친이 너무 큰 느낌이었어요. 196이면..진짜 아이컨택하기도 힘들듯. 키 큰 여자분이 선호하시겠죠.
198 연하와 192 동갑사이에 고민중이었으나 192가 적당함  198은 팔이길어서 좀징그러
돌아섯다구요? 그럼 그사람이랑 님이랑 거리가 거기가 맞는거겠죠 고슴도치가 추위에떨면 서로 부대끼려고 다가오는데 까시때매 춥지도 아프지도 않게 딱 거리를 유지하려고 노력하잖아요 님이 잘해줘서 그사람이 집착한다는게 싫다면서요 그러면서 또 돌아서는건 싫다면서요 ㅋㅋㅋ 그사람은 그런 경험을 해왔잖아요 그사람한테 바라는게 너무 큰거아니에요? 난 쓰니가 사람파악하고도 이중적인거같은데? 그냥 그 거리유지하세요
손절
이분 무슨 잘못을 하셨길래 사진 도용되서 이렇게 돌아댕김..? 판에서 한 두 번 본 게 아님..
아니 2년동안 얼평부탁하네 안힘드냐 진짜
이 아저씨 또 왔네..
됐고, 저번에 서양녀랑 같이 찍은 사진올려서 '제가 고백하면 서양녀가 받아줄까요?'했잖아? 고백은했니?ㅋㅋㅋ차였겠지?
느끼한데 지저분..
덕분에 웃고갑니다
키는 몇인데요?
진짜 글 꾸준히 올리시네요. 지금까지 8번은 본 것 같아요! 파이팅 하세요! 외모보다는 마음이 중요하지 않을까요?
목사 느낌 나는데요.
괜찮아요 저얼굴이어도 키 180정도만 되도 여자들 줄서요~
이분 무슨 잘못을 하셨길래 사진 도용되서 이렇게 돌아댕김..? 판에서 한 두 번 본 게 아님..
살찐 김석훈이 어플로 찍은것 같은 느낌?
더럽게생김..
밑에 원피스 짤 있어서 나도 투척하고 감~^^ 사보 내꺼^^
눈은 괜찮으신데요. 운동하시고. 수염미시구요. 머리 내리세요...
왜사냐
내가몇일전에 못생긴사람을봤는데 쟁반으로 머리내려친다음에 얼굴에 못박고 망치로 두들겨서 부숴버리고싶더라
키가 얼만진 모르겠지만 살빼고 꾸미면 평타는 칠것같아요 지금은 아니구요
안경 벗어 머리 내려서 가르마 타 그래도 평균이하네
ㅇㄴ
아니 2년동안 얼평부탁하네 안힘드냐 진짜
에이스 사랑해. 이번생애에도 다음생애에도 널 기다릴테니까 꼭 찾아와 알았지? 보고싶다 .
하실거면 쌍수 잘하는데서 하시고 쉐도우닥터 있는데서 하시면 안되요. 그냥 안해도 눈화장 좀만 하면 이쁠거같은데.
옛날 내눈같은데ㅋㅋㅋ 전 일부러 절개로 라인 크게했어요 쌍수한지는 말 안하면 모르고 성공했습니당 잘하는 병원 알아보고가요
눈 너무 예뻐요
응 눈만봤을때 별로야
님만큼 살 많은데 ㄹㅇ 성공했음 절개 4개월차라 화장안하면 아직 붓기가 티나긴 하는데 화장 연하게만 해도 쌍수한줄 아무도 모름 ㄹㅇ 병원을 잘 찾아가야할듯염
엥 눈두덩이 살 많으면 쌍수하고 잘 풀리지 않나요..?? 저도 고민 중...
챙겨주는 사람이 좋은거
딱 난데 성숙한 스타일의 여자 좋아함. 서로서로 의지하고 위로할 수 있게
개꼬인거지.. 화장하고나갔는데 예쁘다~ 이랬는데 기분나쁜거랑 뭐가다름
어 ㅈㄴ꼬임
댓글에 대부분이 글쓴이가 꼬인 거라는데 난 몰겠다,,글쓴이 이해되는디ㅠ 난 170 넘는데 맨날 엄마가 닌 키커서 힐 못 신겠다 어칼래 이런식으로 계속 말해서 키 큰 게 살짝 콤플렉스됐단말여 그래서 키 크다는 소리 난 별로 안 좋아해 걍 일상생활하다가 엄마가 니 지금 키 몇이냐 묻는 것도 싫어해 친척 집 가면 키 크다고 말하는데 민망하고 걍 싫어 아무리 좋은 의미로 해도 그렇게 자주 들으면 싫을 것 같아 키 보통인 사람들한테는 키 얘기 자주 안 꺼내지 않나
그냥 하는 말 가지고 너무 신경 쓰는듯 키 커보이니까 크다고 하는거 같은데
걍 하는말 아님? 욕 한 것도 아니고. 보통 키 크다라는게 칭찬아닌가
선미표정왜그러지
힐신어도 그작은 사람들 있잖아 그니까 칭찬이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
힐 안 신어도 원래 큰 키여서? 부럽다ㅠㅠㅠ 난 난장인데ㅠㅠ
개꼬인거지.. 화장하고나갔는데 예쁘다~ 이랬는데 기분나쁜거랑 뭐가다름
172 여자임 나 힐신으면 거이 180임 그래서 힐신고 클럽을 못감 남자 정수리 밖에 안보여서
남친있음?
칭찬인데 왜 그럼?
그냥 키크다고 한거임 아니면 위아래로 훑어보면서 한거임?
ㅇㅇ그 아지매들 남편이랑 아들은 170 안넘어서 꼬여서 그럼
네 신천지네요. 그냥 씹으세요
파이팅 갈때 없으면 나랑 같이 지낼까?
1
첫번째가낫다
에휴 한숨이다한숨이나와
뒷담하는건 그렇다치고 뒷담으로 소설쓰는 애들이 문제임ㅋㅋㅋㅋ 카더라~ 했다더라~
뒷담깔만하니까지 이유없이까나? 난 뒤에서하는말 앞에서도 할수잇어서 뒷담깜ㅇㅇ 지들도 날 까내릴 껀덕지잇음 까보라혀 난 뒷담까일정도로 민폐짓은 안함
이쁘당
절대 아니요????????왜 자신이 잘못했다고 생각하시는 거죠????!! 어머니가 교복값은 보내주셨나요??학비하라고 돈을 조금이라도 보내주셨나요???? 하다못해 보고싶다고 진심어리게 말했나요?? 돈돈 하는게 되게 좀 그런데 자식이 걱정되고 그러면 보통은 지원을 해주지 않나요.......? 나만 그런가???????? 저는 손절 되게 잘했다고 봅니다!!
걍 때리지 그랬어요.
갑작스런 상황이라서 그런가 글이 어눌하고 맥락이 너무 정신이 없어요ㅠㅠㅠㅠㅠ..
결혼파기되면 들엇던 비용때매 소송걸릴수도잇음.. 소심한복수로 흰원피스입고 찾아가서 맨앞줄에서 제일크게 박수치고 사진찍을때 신랑측지인으로 신랑옆에 찰싹붙어서 사진찍어서 평생보고 죄책감느낄수잇게 해주고 오셈
지가 뭘하던 난상관없는데 지 허영심에 그렇게 꾸며놓고 그렇게 안꾸민 사람들 까내릴때 레알 대가리 날리고픔
김태희 송혜교 하성운 임시완이 웃고갔다고 합니다...
내 키는 167임 근데 내친구들 나보다 더 아담한 킨데(160이하~160언저리) 남자한테 인기있을거란 착각이 아니라 실제로 남자들한테 인기있어 다들 연애도 하고 남자사귀고 번호따이고 하더라 오히려 키작은애들은 가만히 있는데 키로 비교하면서 후려치는건 큰애들이던데 물론 나는 키로 안후려침 키는 그냥 사람의 한 부분일 뿐이라고 생각해서 ㅇㅇ
누가그러냐 키작은사람도 자기 키작은거싫어해.. 난누가 키얘기만 꺼내도 안알려주고 도망가고싶음 한번도 키작아서 인기있는거라고 생각해본적도 없고..시 발아
키 작아서 인기 있는 게 아니라 이뻐서 인기 있는 거임. ㅇㅋ?
남자들이 선호하는 여자키 165~169 > 160~164 > 155~159 > 170~174 // 175이상 혹은 155미만은 대부분 불호지만 취향에따라 좋아하는 사람도 있음.
솔직히 키보단 비율아님?
바보임? 이성한테 성적으로 끌리는데에는 남자답고/여자답고 가 매우 중요한 요소인데  키에 있어서 키가 크고 작음은 남자성에는 많이 좌지우지 하지만 여자한테 있어서는 비교적 덜 좌지우지되고 우선순위에서 밀리지.  털 많은 남자한텐 잣대가 좀 관대하지만 털많은 여자는 여자다움이 떨어져서 많이들 꺼려하잖아. 이해못함???
남자도 키 작은데 얼굴 잘 생기면 좋아함 여자도 마찬가지 키 작아도 얼굴예쁘면 다들 좋아해
나 여자고 키 172인데 학교언니가 158정도였음 꼭 사람들앞에 특히 남자들앞에서 나 얘옆에 있으면 너무 쪼끄매ㅜㅜ 나 땅꼬마야ㅜㅜ 난쟁이야ㅜㅜ 이럼서 징징거리던데 그거 키작은거 부심부리는거 맞지?????ㅋㅋㅋ 진심 키작녀들아 어디가서 그러지마라ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ꼴보기싫다
키큰녀들 사회생활에 있어서는 부러운데 남자랑 경쟁하기 좋으니까
생물학적으로 키 큰 여자들은 키 작은 여자들보다 체격에 많은 에너지를 소모하여 일반적으로 성적으로 성숙하는 나이가 늦어지고 남성호르몬 수치가 높아서 불임 확률이 높고 선진국에서도 평균 키가 우리보다 커서 그렇지 이런 선호 현상은 똑같다고 함ㅇㅇ
아저씨 그냥 팩트만 말해줄게 여자 키는 작던 크던 호불호가 있고 연애하는데 아무 걸림돌이 안됌. 하지만 남자키는 호불호가 거의없고 키작은 남자 좋아하는 여자는 2%도 안될걸 ㅡㅡ
키큰녀가 좋으면 키큰녀랑 사귀던가ㅉ예쁘고 키 너무 작거나 크지 않으면 인기 많은 건 사실이니까 사실 부정은 하지말고 남자도 꼭 180 아니라도 괜찮은 남자들은 여자 잘만 만나던데 왜 혼자 부들거려? 누가 보면 여자들이 180 아니면 거들떠도 안보는 줄 알겠네ㅋ
내 키는 167임 근데 내친구들 나보다 더 아담한 킨데(160이하~160언저리) 남자한테 인기있을거란 착각이 아니라 실제로 남자들한테 인기있어 다들 연애도 하고 남자사귀고 번호따이고 하더라 오히려 키작은애들은 가만히 있는데 키로 비교하면서 후려치는건 큰애들이던데 물론 나는 키로 안후려침 키는 그냥 사람의 한 부분일 뿐이라고 생각해서 ㅇㅇ
엄청 작거나 크지 않은 이상 남자한테 키는 별로 안중요하다. 얼굴과 몸매 가슴사이즈 다음으로 보는듯 키는.
165이상 여자가 좋다
키작은 여자를 누가 좋아함...다리도 짧고 골반도 작을텐데
그런말 하는 애들은 전형적인 여성우월논리임 한마디로 페미논리
누가그러냐 키작은사람도 자기 키작은거싫어해.. 난누가 키얘기만 꺼내도 안알려주고 도망가고싶음 한번도 키작아서 인기있는거라고 생각해본적도 없고..시 발아
김태희 송혜교 하성운 임시완이 웃고갔다고 합니다...
남자들은 키작녀 좋아할 수도 있지 난 165cm이상은 별로던데
그래도 동성 질투는 봐줄만함..ㅋㅋㅋ 귀엽기라도 하지 이성한테 조차 열등감 느끼고 질투하는 애들보면..
가슴큰여자 좋아한다고하면 조카 극혐하듯이 쳐다봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
비비보단 파운데이션 추천! 그리고 유튜브 영상보면 티안나는 메이크업 많으니깐 참고하세요~
그것도 잘사서 발라야됨 잘못바르면 수염라인에 비비껴서 피부더러워보이고 색안맞으면 부해보여 헤ㄹ에 남성비비 좋다더라
일단 대학 마치고 그냥 대학원가는것이 어떨까요? 저도 지금 대학교 마치고 대학원 알아보고 있어요
와 와 이거뭐임? 어디파는거야?
남기는거 아까워하는게 살찌는 지름길임
왜캐많이남겻엉 아깝다ㅠㅠㅠ 민트되게 꾸덕해보인다 어디야
엥 왜남김 아무리 배불러도 민트는 남기는거 아님
뭐뭐한건지는 모르겠는데 보건소에서도 기본적인 성병 검사 받을수 있는데 오천원도 안했어요!!
나같음 고소하고 난리났음  그 __놈들 나이쳐먹었다고 발악을 하네  난 안봐줌
고소 시작해놓고 도중에 취하하거나 합의해주면? 다시는 동일사건으로 가해자에게 재고소가 불가합니다. 오히려 봐준뒤로 가해자 측에서 무고죄로 걸어서 당할수 있어요. 고소할때는 끝까지 가야합니다. 근데 폭력은 형사건일텐데요? 고소나 고발은 재판과 변호사 선임(비용이 많이 들어요)이 필요한데 형사건은 그냥 경찰쪽에서 받아서 진행하는거라. 이쪽이 불친절하고 싸가지 없어도 처벌의사만 굽히지 않으면 처벌갑니다. 전화로 그냥 합의해라 취하해라 해도 하면 안됩니다. 시작했으면요. - 이상 감방 3명 보낸 유경험자 올림 -
1. 경찰이 그렇게 얘기한게 사실이라면 바로 국민신문고 올리세요. 일단 국민신문고 올리면 그사람 백퍼 땀 삐질삐질나게 됩니다. 쓰니 기분 나쁜것도 맞는데 그사람 그런행동이 잘못됬다는걸 알게하기위해서도 꼭꼮꼭@!!! 글올리세요. 생각보다 효과가 큽니다.  2. 명백한 폭행 이같은 경우 명백한 폭행이기때문에 돈 왕창 뜯어내고 사과 제대로 받으셔야합니다. 지금 뭐 고소를 하셨는지 어찌됬는지는 모르겠지만 그냥 욕설을 해도 20만원 받고 벌금 먹는 세상인데 절대로 그냥 가만 냅두지 마세요. 법적인 절차 어떻게 해야할지 잘모르시겠으면 대한법률구조공단 가서 상담받으시면 되고 단순 욕설도 아닌 폭행이기때문에 왕창 뜯어내시고 벌금까지 맥이세요 부디.
저런 날로 쳐먹으려는 견찰들 때문에 가해자들이 판을 치고 다니는거예요 아줌마도 어쩜 무식하기도 하지 술마시러왔으면 곱게 즈그들끼리 먹다 가던가 행패 오지네 어디가서 대접도 못받을 만한게 알바 상대로 진상짓 부리면서 대접 받는 기분이라도 내고 싶었나보네 글쓴이가 그딴 진상 새끼들 때문에 속상해하지 않았으면 좋겠다
아니 ㅅㅂ 그걸 걍넘어가냐
뭐지 ㅋㅋ 그냥 그 경찰관 이름이랑 직위 알면 경찰 민원 센터에 신고 가능하고 진단서 끊어서 뺨 때리신 아주머니 귀찮게 만들수 있음 그냥 경찰은 민원넣어서 처리하고 때린 사람은 고소바로해
쓴아 당장 가만히 있지말고 페북이나 인스타 같은 SNS 올려서 무슨 경찰서인지 까라 ㄹㅇ 이다  가만놔두면 안된다
성격이 어떤지 안적어 놓고  얼굴 괜찮은데 외모 괜찮은데~ 밖에 없는데 뭔 너같은 성격 정뚝떨인지 어떻게 알까요?
???? 니 옆에 앉은게 잘못이야?  무슨 허망된 상상속에 살고있는거야?
구두는 비싸더라도 좋은거 신어야해요..!ㅠ 백화점 브랜드 추천드려요
백화점 가서 사시는거 추천.. 아울렛 가면 할인 된 가격이지만 예쁜거 많아용 저는 고등학교때 산 구두 대학교 졸업 후에도 신고 있어요ㅋㅋ 물론 매일 신는건 아니지만...
솔직히 구두는 백화점에서 사야 편해요 ㅋㅋ 난 무조건 백화점..
사뿐 이런데도 저는 괜찮던데.. 너무 싼 곳은 금방 헤져서 안사요. 랜드로바는 제 기준에선 너무 비싸서 ㅠㅠ 참고로 구두를 잘 안신어서 그냥 적당한 가격선에서 삽니다. 비싸든 사든 어차피 구두 자체가 오래신으면 아파서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금강제화 랜드로바 가세요 구두는 인터넷에서 사는거아니라그랬음
낮은 건 다 비슷한 것 같은데 높은 구두는 락포트 한번 신어보세요
쇼핑몰 더구두 에서 항상 구두사는데 가격도저렴하고 디자인도이쁨(저렴하다보니 제봉이나 장식이 좀 삐뚤하긴해도 그가격에 이정도면 좋은듯)
남잔데 처음에는 백화점에서 2개 샀었고 그담부터는 그냥 마트에서 삽니다..
난 입작아서 입큰사람 부러움.. 웃을때도 예쁘고 안웃어도 얼굴에 여백에 적어서 얼굴작아보여.....
전혀 신경쓸 정도가 아닌데....입술 이뻐요. 그 사람이 님에게 그런 소리 한거는 세가지일듯. 님이 시끄럽게 말을 하고 있었다던가, 열폭이던가, 아니면 진심으로 칭찬하는거던가.
계열사ㅋㅋㅋ 계열사 자회사는 들어가기 쉽다~
재직자 전형 모르셨어요?저 재직자 전형으로 인하대 야간 다니고 있는데요 저하고 지금 동기들 특성화고 특채로 20살에 대기업 공기업 은행권 공무원 많아요 다들 회사랑 야간대 졸업하면 4년제 졸로 전환 되기로 얘기 끝났다고 하던데 월급200에서 노는 대부분 인문계 출신보단 훨씬 나은 인생입니다
ㅋㅋ..언젠가 큰코다칠듯. 조심해요. 다른사람들이 모를거같죠?
님도 똑같네. 회사에서 다른 대졸출신들 아래로보고 내가 걔네 평가하는 위치다. 내가 더 돈잘번다. 깔아뭉개고있으면서ㅋㅋㅋ 님 글에서 다른 대졸자들 내 아래다하고 무시하고 싶어하는 마인드가 보여요. 그리고 그거 제3자가 보기엔 열폭같고요. 자신부터가 학벌기준삼아서 저놈은 대학나왔는데 나보다 아래야~하고 꼰대같이 대하고있으면서 고졸은 무시하지말라구요?ㅋㅋㅋ 말이에요 방구에요?
고졸이 이래서 욕먹지 ㅉㅉ 이래서 배움의 길이 중요한거다. 고졸은 남자나 여자나 다 거르고 봐야겠다
와...글 읽으면서 얼굴이 다 화끈거린다...일진놀이하냐??자격지심 덩어리내~~~니 자식들도 꼭 고졸로 키워라~~
걍 딱봐도 본인 고졸인거에 열등감 개커서 쓴거같은데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐여  이 열등감덩어리는ㅋㅋㅋㅋ그 친구가 농담했는데 고졸출신 과장이 조져줬다고 했지? 그 과장도 열등감 있는거야ㅋㅋㅋㅋ그거 평생 간다. 대다수가 그 친구처럼 너는 꿀빠는 전형으로 들어왔다고 생각하고 은연 중에 무시할거야. 너 또한 느끼지만 이렇게 자위하면서 열등감이 아니라고 착각할거고. 그냥 그렇게 살아. 너가 보는 시야가 그 정도인거지 뭐
괜찮은 특성화고 말고 잡특성화애들 하는수준보면 왜욕먹는지 답나옴 ... 그런데 나온애들 절반은 4년제 졸업장 못따라감 팩튼걸?^^
본문처럼 고졸로 공기업 바로가면 호봉도 빨리차고 빨리돈모으고 나중에 학력세탁하고 되게 좋은데 다시태어나도 대학갈듯
저도 특성화고였다가 대기업에 입사했는데 여기도 그런 차별이 없네요 ! 그런 차별하면 언어폭력? 그쪽으로 분류되서 심하면 퇴직까지 간다고 하던..
조카 스스로 자랑스럽나보네 ㅎㅎ 그래 알았으니 자뻑 많이 하고 살아라 ㅋㅋㅋ
마이스터 암만 좋아봤자 수학 아는거 하나도 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문과 수학 범위도 모르더라...... 재직자전형 솔직히 없어져야된다고 생각함 빡머갈이 나랑 같은 학교 다니는거 개싫어 ㅜㅜㅜㅜㅜ
열등감이 정신병 수준인데? 고졸이 문제가 아닌듯 정신과 상담부터 고고
지잡대갈빠엔 대학 안가는게 나음ㅋㅋㅋ 근데 쓰니는 대학 가려했으면 갈수있었을듯. 문제는 대학 못가는거면서 서연고미만은 다 똑같다면서 대학 안가는척하는애들ㅋㅋㅋ
옛날이나 대졸이 가치있지 요즘처럼 대학이 학문을 배운다기보다는 취업관문에 불과한 현 시점에선 크거 안 중요한듯. 물론 인서울 대학들의 인맥관리 측면에서는 메리트 있지만
저 167에 59인데 늘씬하단 소리 들어요 살이 한군데로 몰린??체형이라 그 부분만 잘 가리면 돼서 좋아여
167/49
저 55요
169에 48키로 에요 ㅎㅅㅎ
그 정도면 적당해요. 근육량에 따라 다르겠지만 제 친구 그 정도 키에 50대 후반인데 엄청 말라보이던데요
저고168/58-60 인데 날씬하다 말랐다 소리들어요
169에 56ㅡ57유지중입니다. 개인적으로 55정도되니 좀 옷입을때도 편했던거 같고, 54였을때가 가장 좋긴했어요. 2ㅡ3키로 더 빼고싶은데 요즘 잘 안빠지네여ㅜㅜ
오 저랑 똑같  전 몸무게 58-9 날씬, 마름소리 들어요. 본인은 그 정돈 아니라고 생각해서 다이어트해요
164/50
나랑 내 친구 둘이 172-50/ 167-50/ 168-55
167/50 전 갠적으로 2kg 더 쪘으면 좋겠다고 생각해요ㅠ
168 59 면 딱 날씬이랑 통통사이 나도 167 뼈대 굵어서 앎. 거기서 더 찌지만 않으면 괜찮앙 참고로 친구는 172 51 인데얘는 존/나 마름 ㅋㅋ
171에 60키로 나갑니다. 최고말랐?을때가 54키로였는데.  말랐다 소리 많이들었구요. 지금은 날씬하다??ㅠ소리는 안듣지만.. 보통이다. 니가 뺄살이 어딨냐.. 이런말은 아직 들어요. 몸무게 말하면 그렇게안보인다라고 하긴해요.  60키로인데ㅠㅠ 그것보다 적게 나가게 보긴하는거같아요.
170인데54이상 나가면 옷태가 안이뻐지고 퍼져보이기 시작해서 유지하려고 애씀 하지만 52일때가 젤 이쁨 55넘으면 키때문에 떡대오짐ㅜ
보이는게 중요하지 숫자가 중요한가 이해안됨 몸매 관리는 보기 좋으라고 하는거아님?
51~54 정도 나가요ㅜ 전 운동을 안해서 .. 여름에는 51 겨울엔 54 정도..
다들 되게 날씬하시네요. 전 여태 내가 보통이라고 생각했는데 현타옴;; 160에 53-4정도였는데 딱 좋다고 생각했음 주변에서도. 작년에 휴직하고 잠시 쉬면서 58되서 이제 좀 관리 필요하다 싶던데.
167에 48키로요 음악하는 사람이라 드레스입고 프로필 사진도 찍는데 보정 없어도 될정도라고 몸이 예쁘다고 주위서 많이 칭찬해요 근데 슴가는 AAA컵..... 그냥 없다고 생각하심 돼요ㅠㅠㅠ흐흑
다들 말랐넹.. 저 171에 60이에요 18키로 쪘어요.. 그래서 요즘 열심히 빼고 있습니당
제 여자친구 통뼈인데요 169에 53입니다.
학과모임은 참석하지그랬어요. 그게 무조건 웃고떠들고 노는자리가 아니라, 선배들이랑 대화하다보면 교수님 출제경향 스타일이나, 채점방식, 등등 알 수 있거든요. 동기들은 이미 알고있었을듯 하네요. 족보있으면 족보도 받고;;
방법이 틀린거임. 대학교는 범위 엄청 넓음. 그래서 교수님의 시험 출제 유형 위주로 봐야함. 거의 변화 없음. 수업 잘 듣고 강조하는 게 무엇인지 중요하게 생각하는 게 무엇인지 교수님마다 파악이 제일 중요함. 흔히 말해 족보를 얻어야 함.
공부 대가리도 타고나야된다   꼭 뭣도 모르는 부모들이 노력을 안해서 그렇다는데 ㅋ  반대로 운동못하는  책벌레 공부하는애들이 죽어라 운동해봐라   타고난 운동신경은 따라갈수가 없다   공부도 마찬가지다
체중이 식사량에 의존하듯이 성적은 답안지가 틀리는게 아닌 이상 공부량이 결정합니다. 다이어트 하는데 살 안빠진다는 사람 100% 살 찔만큼 먹습니다. 공부도 마찬가지. 효율적인 공부는 점수를 더 높일 수가 있으나, 반대는 공부를 그냥 안한 겁니다.
한국대학은 팀플이 많아서혈압오르는데 이과는그래도덜하니 ㄱㅊ것노
복전이면 ,어떤과에대해 순수하게 들은 전필전선과목개수적어서 단점이되니(단일전공애들은 더많이 전공수업들듣고 졸업) 이걸꼭보완해야
나같은경우 (이해력이느린 인간인데)뭔가를 이해하고싶으면 그것에 대해 3가지의질문을 스스로 던져봄.질문거리가없으면 하다못해 '기억이 안난다'혹은 잡설이나 딴소리(갇아도대부분 수업내용과 연관있는거)라도 떠올림. 이렇게하면 이해력이엄청높아짐
딴 소린데 다른 학교도 복전하면 타과생 배척하는 경향 있나요? 저희학교 제가 복수전공하는 과는 심해서..
다들고만고만하니 계절학기도듣고그러잖음 이거하면성적잘나옴
내창의력 안뺏기력노려했더니 학점안주더라
내전적대는 과조교가 정규직이어서 해고염려가없으니 근무태만에 학생들오는거 겁나게싫어했고 쌀쌀맞았어서 다들과사잘안갔음. 그 고도비만의 헬00키티오타쿠 여자.나쁜0.
출제경향은 알아야 공부방향이 잡히는게 전공공부에요 어떤식으로 나오는지 아마 딴사람들은 알고 더 짧게 선택과 집중 했을겁니다
상위권대학이면 그럴수도 있음...나도 전공 털렸어ㅠ힘내자
대학교는 ㄹㅇ 족보가 생명임 공부할시간에 족보를 모으는게 더 효율적임. 방법이 틀린 거에요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
수학은 A플받는입장으로써 교수님이 강조하는부분을 이해하는것. 포인트는 강조하는부분임.
본인 머리가 딱 그수준..
다른분들 말대로 족보가 중요한데 ㅋㅋ 족보 갖고 있는거 없으세요?? 저같은 경우도 대학교 다닐때 시험 대부분 족보 엄청 탔어요.. 거의 몇년전 문제가 매년 내내 반복ㅋㅋㅋㅋ 안친한 동기나 선배가 좋은 족보 가지고 있으면 철판깔고 친한척 해서 얻어내고 그랬네여ㅠㅠㅠ 교직이수 얘기하는 거 봐서 간호학과일 가능성 있어보이는데 화이팅요 ㅠㅠ
중고등학교 시험은 뭐랄까 정답찾기식이라면 대학 시험은 과정 논리 어떤 추론으로 인해 정답이라 생각했는지를 많이 요구하는것같음. 1╋1=?가 중고 시험문제라면 1╋1=2 가 왜 1╋1은 2인가 처럼. 허무맹랑한 정답추론이라면 당연히 X. 실제 또는 출제자의 의도 과학적인 논리에 가까운 생각을 많이 요구하는게 대학시험이 아닌가 싶음.
시험에 나오는걸 공부해야지 니같은애들이 보면 꼭 이상한거에 꽂혀서 시험 나오지도않는거 죽어라외우고있음ㅋㅋ
공부 머리 차이
대학교 강사 입니다. 교수님이 시험문제를 냈을 때는 출제의도가 있을거에요. 답을 다 채워쓰는게 다가 아니라 문제에 맞는 답, 정답은 아니더라도 문제에 대한 이해도가 있는지가 중요해요. 대학교 시험이니까 암기보다는 과목을 이해하고 적용하는 능력을 기르는 게 좋을 거에요. 저도 지금은 대학생들을 가르치지만 20살때 레포트 지금보면 오글 거려서 못봅니다. 아는만큼 보이기 때문에 님은 열심히 햇다 생각하겠지만 출제자가 보았을 땐 뭔가 부족함이 있었을거에요. 공부에 욕심이 있다면 담당교수님과 함께 열심히 했는데 결과가 안좋았다 어떻게 공부하면 좋을 지 상담받아보시면 어떨까 싶네요. 교수님도 더 좋게 보실거에요.
..힘내세요 .. ㅜ
난 반대 지금 눈너무이뻐 순하고 청순해보임
이미 이쁜눈이지만 본인이 만족을 못한다면 하는거죠. 앞트임같은 경우는 했다가 다시 복구하는경우도 있고 아니면 더 몽고주름 심해지는 경우도 있긴하던데...뭐 쌍수든 코든 양악이든 자기만족! 수술은 진짜 어느순간 아! 해야겠다 라고 하는순간이 와요 저처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 고민만 수백번 생각만 수백번 검색만 주구장창 필요없어요 순간의 선택이 쌍수를 좌우합니다.
가로 눈이 짧은거만 커버쳐두 수수하고 이쁜눈일거같은디 앞트임이나 뒷트임만 했음 좋겤ㅅ엉
앞트임 하지마 ㄴㄴ 쌍수는 ㅊㅊ
지금도 예뻐요  하지마
하지망
매력있음 작은눈도 아니고. 근데 사시끼가 좀 보이는듯??
유튜버 이응대 님 닮음 ㅠㅠㅠㅠ 이런말 쓰기 좀 그런데 보급형 수지가 별명?? 이심.. 진짜 너무 예쁨 ㅠㅠㅠㅠ
여자들 진짜 이해 안간다 왜 본인들 매력을 없애고 다 성형눈깔로 통일화 시켜서 개성 없애지?ㅋㅋㅋ
쌍수도 안했으면 좋겠고 앞트임은 더더욱 안했으면 좋겠어... 주변에 앞트임하고 인상 세져서 스트레스받는 애들 되게 많음...
난 찬성 지금은 솔직히 너무 흔해 하면 예쁘게 될 눈임
충분히 순해보이고 이쁘니까 하지망~~
엥 이 사진만 보면 눈 대게 순하고 이뻐보이는데.. 쌍수 결정은 쓰니가 직접 하면 될거같아! 하고싶으면 하고 아님말구!
난 반대 지금 눈너무이뻐 순하고 청순해보임
대학이 중요한게 아니라 너가 뭘 하고싶은지 먼저 선택을 하는게 더 중요해
남자도 여자도 각자의 고충이 있고 메리트가 있는데 이걸 혐오로 몰아가지말고 서로 존중해줬으면 좋겠음ㅠㅠ
와 진짜 오랜만에 정상적인 글이다;;;;
ㄹㅇ 군대가는거, 경제활동 압박감이 특히 안타까워 막 스물이 되면 군대도 가야하고 대학교를 가던 취업준비를 하던 자기개발에 집중도 해야하고 마냥 놀고싶은마음은 크지만 내 능력은 부족하고 어쩔까 갈팡질팡 근데 주변애들은 좋은데 들어가고 잘놀고 군대가고 뭔가 하나씩 잘 하고있다면 진짜 마음고생 장난아닐것 같아 몇번 타이밍 놓치면 더 ㅠㅠ
그이여자들은 감사해야해 나라를지킨다는게어디야 매일 왕복운동 6시기상 해봐라 울면서질질짜고  탈영할꺼다 팩트 그거는그거대로 근무훈련도 다해야한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군대만 인정한다
주변에 여자애들 대학생때 휴학 한번씩은 하던데 그게 진짜 부럽더라 남자들은 군대땜에 나이 차서 그럴 여유가 없음 ㅠㅠ
여자들은 좋은 직장에 대한 압박감이 덜해..? 왜지?
ㅇㅈ 가끔 화장하면서 와 내가 생얼이랑 차이가 이렇게 났었나? 싶을때 남자들이 살짝 불쌍해짐 남자들 준비 10분이면 다한다 부럽다곤하지만 걔넨 그냥 눈비비고 세수한 얼굴로 승부를 보는거임 여자들은 거의 예쁜데 왜 남자들은 아니냐하지만 만약 성형과 화장이 없었더라면 잘생긴남자와 예쁜여자의 비율은 고만고만했을거
멍청한소리하네 ㅋㅋㅋㅋ 남자들 부러운거랑 생명이랑 직결되는건 아냐? ㅋㅋㅋ 밤늦게 늦게다녀도 아무일 없는거 외국 아무데나 다녀도 되는거는 남자들이 성범죄 일으키는거에서 자유로운 이유가 뭐겠냐고 ㅋㅋ
실제로 위험하지도 않다? 뭐가 안 위험하다는 거지? ㅋㅋ 남자는 칼맞아도 안 위험한 생물이니?
1, 2 위험한 거 남자여자 똑같지 뭐 3 수염도 제모해야 하고 기본적인 건 하는데 상대적으로 빠른 건 ㅇㅈ 4 실내에서 탈의하고 있다가 고소 당하는 경우도 많음 5 남자는 일찍 죽음 ★
ㅋㅋㅋ 페미들 여기서도 설치네  징하다 징해
페미(정신병)들이 우리나라 여성인권이 이슬람보다 낮다고 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  난민 대량 수용해서 여성인권 올리자!!~
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹㄹ
나는그거... 나 운동하는 거 진짜 좋아하는데(종목 상관없이) 남자애들은 어릴 때부터 축구든 농구든 다 자기들끼리 하잖아 나도항상 하고 싶었는데 눈치보이고.. 끼워주지도 않고.. 쉬는 시간에 축구하러 나가는 애들보면 부러워
집에서 왜 상탈을 못함??
정장은 뭔 걔소리야? 직업군마다 다른거지...  내가 녀자들 불쌍한거로 여름이던 겨울이던 스타킹 신어야하는거라고 하믄... 너  이해돼? 등신같은뇬...
더운 여름에 샌들 못신고 추운 겨울에 어그 못신는다
내가 볼 땐 남자 고충 이해해주니까 이때싶 여자가 주장하던 불리한 점들 다 틀렸다고 말하는 남자도 보이는데 페미만 패네 남자가 댓 많이 달아서 그런가
근데 화장은 과하지 않게만 하면 득이 됨!! 유튜버나 인스타 훈남 보면 다들 피부 눈썹 섀도는 기본에 옅게 아라 살짝 그리더라
쉬야 서서보는거 레알 편할꺼같음 탈탈 털고 끝
이야 판에 이런 정상적인 글이!!
ㅇㅇ 간단하게 울 아빠랑 엄마를 봐도, 아빠여서 편한 점과 엄마여서 편한 점, 아빠여서 불편한 점과 엄마여서 불편한 점들이 보이잖음... 다들 조금씩 양보하고 서로 인정하며 사는 거지.
나중에 더 좋은 인연이 올거에요. 저도 재수생이라 많이 공감되네요.. 힘내세요
나도 재수생이야 생일축하했어✊️ 재수생팸 화이렝 ❤️
그런애들 계속 인연이어가봤자 님만 계속 상처받음 새로운사람들 사귀기추천
진짜 친한친구 맞아...?
와 나도 재수생인데.. 초등학생때부터 친한 친구가 두명 있는데 각각 4월 5월이 생일이거든 내생일은 6월이고.. 저런 상황이면 진짜 서운하겠다ㅠㅠ 힘내자... 어떤 사이인지 잘은 모르겠지만 같은 상황에서 시간을 함께 보내기만 했다면 그건 친구가 아니라고 하더라.. 누군가의 상황이 달라져버리면 끊겨버릴 관계..
나도 재수생인데 같이 힘내자ㅠㅜ
나도 재수생인데 힘내..
대물림하면 자식한테 갈거에요 아마 한대에 걸쳐서가거든요ㅡ
넵 대물림 돼요...
하루반갑
으.. 둘다 이쁘네요
그럼 달랑 웹디자인만 할줄 알았어? 설사 웹디자인만 해도 한 밤 10시까지는 작업할걸? 웹디 노예시장이고 미래 없어 빨리 접고 딴길 알아봐 보나마나 에이전시 업체로 간것 같은데.
아니요 그건 그 친구들이 이상한거 맞네요. 근데 20대 초반의 남여는 대체로 그런 아슬아슬한 관계를 많이 즐기고 환승도 많이 하고 그래요.   한참 좋을때인데 여기저기서 괜찮은 이성들이 많이 보이면  그냥 그 상황을 즐기고 싶은가봐요. 그냥 두면 20대 중후반 되서는 그런짓 안하게 될거에요. 애초에 이성친구가 있다면 늦은시간에 술먹고 노래방가는일은 없어야 서로에게 깔끔하고 좋은거죠
선을 넘을듯 말듯 했네요. 그냥 즐긴듯 합니다. 남자입장에서 좋은 여자는 아닌데, 뭐 나쁜짓 한건 아니니깐 할말은 없네요. 애인이 있어도 다른 이성에게 호감이나 설렘을 느낄순 있습니다. 사람인 이상
저도 이해가 안가는데요 진짜 입장바꿔 생각해보면 애인입장에선 눈 뒤집어질 상황인데... 선을 넘을지 안넘을진 본인들이 알아서 하겠지만 전 별로 좋게 생각은 못할거 같네요 근데 친구가 그런다고해서 그냥 그때만 뭐라고 하고 더이상 간섭하지 마세요 그 친구의 사정이니까요  그냥 친구랑 엄청 친하게 지내서 좋을건 딱히 없어 보여요 왜냐면 사상이 다른거 같거든요 본인이랑.. 본인이 모쏠이라 더 그럴수도 있지만 본인만 친구라고 이해안간다고 열불내봤자 그 친구는 달라지는거 없어요  바람피는거 아닌이상 그냥 냅둬요..
요즘에는 저런소리하면 꽉 막혀다는 소리밖에 안들어요...저도 좋게 보는 편은 아니지만 뭐 선만 안넘으면 되는거 아닌가라는 마인드 같더라고요
끝난거지.. 뭐 일 편하고 적게 하고 돈 많이 주는 회사는 없어 그런 회사가 있다 하더라도 너를 채용할 확률은 제로야.
160여자한테 차였냐
대한민국 여자 평균 킨데 ? 남자 평균 174니까 174이하는 만나면 안되겟당 ㅎ 호빗새끼들
ㅈㄴ 귀엽구만 뭐
여잔 키 작아도 돼  라고 말하는건 남잔 얼굴 못생겨도 돼 라고 말하는거랑 동급.  키 157에 얼굴 작고 비율 좋은 여자 만나봤는데 그래봤자 신발 벗는순간 꼬꼬마. 현재 여친은 168에 비율 좋음. 비교불가. 니네들도 170  안되는 남자 랑 182넘는 남자랑 비교되잖아. 다를거 없다.
나 162, 내가좋아하는 사람 176  내 키가 작아서 좋아하는사람이 더 듬직해보이니까 나는 만족하고있음 나중에 더 큰 사람을 만난다면 더 크고싶어지긴 할 듯
연예인 생각보다 키안커.. 힐을 11센티 13센치 신는게 보통임
이분 160 아니에요 155에요 연예인들 대부분 최소2~5 올려요
지금 송하윤씨가 현실이라고 했냐........ 장난하나
이연희 170 더 될거 같음
다큰 남자 170. 안 넘으면 그게 사람이냐? 존만한 호빗새기야
쟤 160안됨 160짜리 여자사진 가져와서 비교해줘
네 다음 167
난 165아래가 좋은뎅..
160이면 괜찮은데 ㅋㅋㅋ 다만 150대초반 여자는 진심 좀 많이 작아보이긴 해
그래 155인거 미안하다 댓글보니까 일부개념없는애들 여자도 아니라는둥 사람이냐는둥 조롱하던데 니들처럼 그런 인성가지고 사는것보다야 훨씬 나은 인생인거같은데?
단지 키크기로만 비교한다면 배구선수 김연경이 더 우월한건가요?? 키로 사람비교하는거 이해안감..;; 자존감낮다는 소리임. 사회생활문제 있을정도로 심각한 키 아니면 다 이쁜키임.
귀엽게 예쁘고 키작은애 있는데 키 180넘는애랑 잘만 사귀던데
키 작아서 조카 미안ㅎㅎ 이미 키 클 나이는 다 지나가서 어쩔 수가 없다ㅋ 가진 대로 살아 그냥
캬 160도 안되는데 서럽네
현실에 키작남 넘쳐나는데 왜 그렇게 키가지고 난리야ㅋㅋㅋㅋ
한냄들 여자 키 165만돼도 굽없는 운동화만 신으라고 부1랄발광하면서 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송하윤 160 아닌것같은데 십센치가 저렇게 차이난다고?
네
아니 어떻세 된게 걔네들은 다 뮤지컬하냐?? 나 괴롭힌애도 뮤지컬준비함...;; 진짜 짜증나 볼때마다
당연히 괴롭힌 애들 보면 화남  나도 나를 괴롭힌 애들 보면 화나고 또 성공하고 싶다는 생각이 들어.
너무너무 잘먹었다! 오직 너만생각해! 사고싶은거 있으면 악착같이 돈 모아서 사고 먹고싶은거 있으면 과감히 먹고! 자괴감 들지마 당연한거고 별 뜰 날 있다! 화이팅
아냐 괜찮아 쓰니야... 내가 왜 괜히 마음이 아플까 옛날에 내모습을 보는거같아서 맛있게먹었지? 그거면 됐어
ㅠㅠㅠ체하겠어ㅠㅠ 그순간 글쓴님이 만족하고 맛있게 먹었던 순간들만 기억하길 바라요
나도 예전에 1-2만원에 벌벌 떨었는데 지금은 10-20만원 일시불로 긁음. 돈은 쓰면 쓸 수록 더 쓰게되어서 더 돈벌려고 하는 듯.
뭘 이 정도 금액가지고 그랭ㅠ나도 흙수전데 난 먹는거에 행복함을 많이 느끼는편이라 먹는거에 돈 사정없이 쓰는편인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 술도 좋아해서 주 3-4번은 술╋안주 기본3만 이상은 써 주말엔 거의 하루는 5만원정도쓰고~~ 쓰니 아직 어린거같은데 돈 너무 악착같이 아끼려고 하지마~~하고싶은거 다해 ㅠㅠ돈은 25~27부터 천천히 모아도 안늦음~~
나는 대학교 다닐때 자취하면서 혼자 일주일에 치킨 최소 3번은 시켜먹음 무려 한학기동안ㅇㅇ
저도 주변에 극명하게 그런사람과 그렇지 않은사람을 가까이 둬봐서 아는데요~ 매번 은근 거슬리게 말하고 기분나쁘다 말해도 "야 왜그래.. 나는 너 공격하려고 그런게 아니라 내생각을 말한것 뿐이야~ 예민해 왜이렇게 ㅎㅎ' 하는것들 꼭 있어요 ㅎㅎ 그거 자기 자존감이 낮아서 그래요. 마음에 여유가 없거나 결핍이 있는 사람들이요. 정상인 사람들은 자기가 의도치않았어도 상대방이 기분나쁘다하면 일단 '아 그랬냐. 난 그런 의도아니었는데 그렇게 느꼈다면 미안하다. 앞으로 주의하겠다'라고 나오는게 정상입니다. 그런 사람들은 꼭 어떤 상황이나 사람을 볼때 장점보다 단점을 더 부각시켜서 보구요. 생각 자체가 그렇기때문에 부정적인 표현들이 대부분이더라구요. 은연중에 남 깎아내리면서 자기 우월감 느끼면서 자존감 채우는 거에요. 정말 마음이 여유롭고 자존감 높은 사람들은 대부분 지나치다할정도로 긍정적인말만 해줍니다. 흔히 남들 띄워준다고 하죠? 그런게 몸에 배여있는 사람들이 진정으로 건강한사람들이에요. 진국인거죠.  전자처럼 본인을 힘들게 하는 사람은 끊어내는게 답입니다. 저도 6~7년을 말하는거 빼면 날 좋아해주는 친구고, 절친한 친구여서 맘고생하면서도 연 이어가다가 쵝느에 결국 끊어냈는데 세상 속시원하더라고요. 그런사람들 옆에있으면 괜히 자존감 떨어지고 내 감정만 상해요~
전형적인 주변사람 자존감 낮추는 인간들임 같이 지내다보면 쓴이만 자존감낮은사람 취급할거임 걍 손절각
그 애한테  " 너 어디가서 그런식으로 말하면 한 대 맞겠다야 ㅋㅋㅋ"하고 이제부터 슬슬 손절 하세요
글쓴이한테 열등감 있나 보네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힘드시겠다
그런사람 있어요. 은근히 상대방 깎아내리고 기분나쁘게 말하고 교묘하게 자기는 그런뜻 아니었다 그러는 사람들. 나도 꼬아서 받아쳐야 하니까 신경쓰이고 나한테 나쁜 버릇이 생기는 거 같더라고요(꼬아서 은근히 상대 까내리는 말버릇). 그런 사람 거르니까 일상생활이 즐겁습니다. 그런인간 걸러버려요. 속에 악마가 든 인간들임. 사람 잃어봐야 아차싶지. 한번 실수가 아니라 반복된다 싶으면 그런인간 맞아요. 그런 인간 멀리하세요.
불쌍하다 그런사람
이런인간 꼭있어요ㅋㅋㅋ 내가 놀러가면 비가 절대안와 명절날 며느리들은 뭐해요 나는 연끊어서 너무편해요 ㅇㅈㄹ 정신승리오짐 그냥ㅊ개무시나 답정너로 나가야죠
빛좋은개살구네요.. 님 정신건강을 위해 거르세요
그냥 그럴때마다 정색하고 아니 내가 지금 화장실 급한데 못가는 와중에 지금 그런말이 나오냐? 공감장애야 뭐야 .. 라고라도 한마디하고 그냥 손절하세엽 저두 그런 친구 손절햇는데 뒤돌아서서 빡칠일도 읎고 좋음
어어 ㅋㅋ 피식. 어 그래 피식으로 일관하면 개거품물거다.
주변에 정상인간빼고 다 쳐내버려라.
저 10년지기 친구랑 그래서 절교했어요. 끝까지 자기 잘못 몰라요. 지는 뭐 나 위해서 별뜻없거다 조언해준다는데 잘 들어보면 '넌 나보다 못해' 이거더라고요. 저한테 그렇게 살면 친구 안남아날거라는데 제가 하고싶은말... 근데 절교하고나니 세상 편해요. 아쉽지도 슬프지도 않아요. 알게 모르게 그 친구앞에서 긴장하고 불편했더라고요. 다른 친구한테는 또 그 친구가 조심하거든요. 제가 만만하니 그랬던거ㅋㅋㅋ
1.  (가소롭다는듯) 난 똥오줌 눌때 말고 더 큰데다 운쓸라고ㅋㅋㅋ  2. 으~음 (이거 느낌이 중요한데, 그래서 어쩌라고 안물어봤는데의 느낌, 무관심, 무동의) 이해가 안갈땐 ㅇㅇ(이응이응)해주고 핸드폰을 보며 상대방에게 관심을 주지 않는다ㅋㅋㅋ
후려치기하면서 자기밑에 남 깔고가는 스타일이져. 지금은 가벼운 농담처럼 말하지만 시간이 갈수록 계속 님 깎아내려서 지 자존감 올릴꺼예요. 그러다 막대하구요. 얼른 손절하시길
베플말이 맞음 나는 좀 안쓰럽던데 별걸로 다 으스댄다고ㅎㅎ  그런사람들은 그냥 안만나는게 최고!
또 개소리 하네 생각하고 신경쓰지 마세요. 아님 직설적으로 딱 왜케 남 깎아내리듯이 말하냐고 찔러보는 것도 좋을듯
멀어지고 상대하지 않고 건성건성 들어주다 슬슬 거리두게요
어렸을때 무시만 받고 자라서 그럼 ㅉㅉ
언어폭력 책 꼭 읽어보세요. 남을 깎아내리면서 자기가 올라간다고 느끼는 사람들인데, 그사람들의 밥이 되는건 글쓴님같은 사람이예요.
연끊어야 함ㅋ열등감으로 가득 찬 부류 자존심만 쎄고 자존감은 낮아서 남 인정을 못하는 애인 것 같음 내 예전 친구가 똑같았는데 항상 남은 낮추면서 지 잘난척은 오지게 해서 너 막말 너무 심하다고 짜증난 거 다 말하고 걍 연끊었음 그랬더니 개 속 시원했음 가까이 둬 봤자 남 자존감 깎아먹고 기분만 상하게하고 도움도 안돼는 부류임
둘중 하나 ㅋ 무시하거나 상대방이 하는 얘기 잘 기억했다 받아치는거 ㅋㅋㅋ 난 운이 좋아~ 하면 "지난번에 **해서 운없다고 하지 않았어?"  하수나 하는거야~"그럭저럭 잘 보이던데? 넌 운 좋다고 하더니만 거기가서 잘 보이지도 않고 개고생만 했나보네? 난 담부턴 그냥 안봐야겠다. 남의 집에서 폐끼치면서 볼정도는 아닌거 같아"
그럴땐 그냥 "으이구 너 잘났다 그래" 하든가 "어유 그래쪄요~" 이러면서, 상대방을 방정맞고 입 가벼운 사람 이미지로 만들어버리는게 최고예요. 괜히 말싸움 이기려고 하면, 님 말빨도 안 좋으시다면서 괜히 관계만 상함ㅠㅠ 일단 저렇게 말해서 상대방을 촐싹대고 방정맞은 이미지로 만들어놓으면, 님도 그 사람 대할때 한결 맘 가벼워지실거예요
런던 간다는거보니 첼시 핫스퍼 개집인데 (설마 웨햄은아닐테고) 닭집팬이시네 .. 그냥 제 예상입니당 전 애우입니다
오늘 새벽경기면 혹시 맨시티팬이세요ㅜ?? 끄아아아아 저 완전 맨시티팬 여자에요 흙흙 저도 새벽 4시부터 다 봤어요 우리 콤파니 주장님 골~~~~~~~
행복한 축구인생~~
제친구(여자)도 K리그부터 해외축구까지 즐겨보고 찾아봄. 저는 축알못이지만 친한사람이랑 같이 논다는 전제가 좋으니까 기회되면 함께함. 같이 둘이서 바르셀로나가서 축구도 봤음. 근데 전 제친구를 미쳤다고 생각안해여. 어느분야에 관심이 많고 열정이 있는 것은 멋있는 거고 덕분에 저도 어깨넘어 축구를 알게되고 경험하는 기회가 생겨 고맙다고 생각함. 다만 전 아직도 룰을 잘 모르겠음..ㅋㅋ
우와 축구보러가신다니 부럽네요!! 저는 정말 스포츠 좋아하는데 야구 농구 배구장 다다다 자주가고 너무 좋아하는데  축구만 안좋아했어요. 축구 사랑하는 남편만나 그토록 안빠질것만 같던 축구에 제가 빠져 신랑이 유니폼까진 필요없다는데 제가 유니폼 직구해서 입고다니고 신랑한테 휴가내라고 영국가자 스페인가자 이소리 하고있습니다ㅋㅋ  매주 축구가는 신랑이라 부상 위험에서 항상 걱정되지만 너무 좋아하니 막을수가 없더라구요~~ 저는 내일 모레하는 축구보려고 9일 휴가도 냈습니다~유후
과연 겨울에도 우리흥이 런던에 남아있을까 ㅋㅋ 표는 미리 사두지 말고 여름 지나서 알아보셈
축구 좋아하는 여자 완전 매력있는데
마지막으로 댓글 남겼던 사람인데요, 쓰니의 앞날을 적극 응원합니다^^! 서로 취미를 공유하고 함께 했을 때 추억이 되고 즐거움이 배가 되야해요~ 축구장에서 만나 주말마다 축구보거나 공차러 가는 사람과 연애하다가 결혼하니 그것만큼 행복한 것도 없더라구요 사실ㅋㅋㅋ그리고 동생분 운동하면서 다치지 말고, 좋은 선수가 되길 바랄게요!!
초밥 3개.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병 형신이야?
주려면 그래도 최소한 둘이서 먹는데 대여섯개는 싸야지.. 맛만보라이건가
니가 싸준 초밥이 수박 만하면 인정
해주고도 욕먹을 타입
너는 초밥 1개로 배가 차냐?
페미 특 : 반박 댓글은 못달고 욕박고 튀기
그래서 어쩌라고
레깅스나 붙는옷입고 매일운동하다보면 라인이 변하는게 눈에띄게보여서 어느부위가 더 운동이필요할지보임 남자들도 은근 붙는티에 레깅스반바지 입고 운동많이하는데ㅎ 그리고 쳐다보라고 입는것도 아닌데 쳐다보는게웃긴거지 각자운동쳐하지 여자보러 운동가니?
너 삼두 힘안주고 거기힘주냐
눈길가게 입어놓고 쳐다보면 시선강간
입든말든ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 남잔데 기본적인건 좀 알자  레깅스 입는다고 땀 찰꺼 같냐 ?  오히려 더 시원해   그리고 레깅스 입음으로써 자기 몸매가 부각되서  더 자극되서  운동 열심히 한다고 하드라  너처럼  도끼자국 찾아 댕기니까  이상한 생각들어서 운동 못하지 ㅂ ㅅ 아
너가아직어려서그런가본데   법으로 수습이고 머고 다줘야함 3개월은 시급90퍼?   걍딴데쳐가 뭔개빠가소리야 나도 20대초반에 편의점쳐가서 멋도모르니 걍그런가보다햇는데  다른알바이것저것쳐해보니 아니더라 사장색히가 걍 하수구색히임   말했다난 딴데쳐가서일하라고 그리고 나올때한마디해 그조건 다 법에위반되는거 쳐아냐고
교육기간이어도 돈 줘야하는게 법이고 1년계약한게 아니면 수습기간에도 90%만 줄수 없어요. 고로 거기 사장이 잘 모른다고 부려먹는거. 알바 비추.
저랑 상황이 완전 똑같으세요.. 저랑 쪽지하실래요 ㅠㅠㅠ ?
대학에서 친구사귀면서 느끼는건데 확실히 여러지역에서 모이다 보니 친해지는게 같은지역 사는사람들끼리 좀 친해지는거 같고 특히 통학하고 이러면 확실히 그런거 같고 아니면 기숙사 룸메를 하던지 해서 친해지는거 같지만 어느정도는 서로가 맞아야하는제 전제이기도 하고 이미 초중고를 통해 결속된 친구들이 있다면 대학에서 그렇게 인간관계에 목매는거 같지 않는거 같음...특히 남친여친있어도 그렇고 특히 새내기때 CC하던애들이 헤어지고 나서 친구가 없음
학교에서 친구를 만드세요. 동아리 같은거 들어가면 쉽게 친구를 만들수 있으니깐요. 저도 8년간 집을 떠나서 공부하고 있는대요. 약 5년 동안 한국도 안들어가고 타지에서 공부하고 있네요. 저도 친구 만들어서 버티고 있고 또 공부하면서 미래 생각하면서 버티고 있어요. 그냥 버티는 것이 가장 중요합니다.
백석예대ㅋㅋ대학교도 아닌 학점은행제인 주제에 대학이라고 하지마
솔직히 학교보다는 그 과 분위기를 그렇게 형성한 윗선배들이 문제인거임...그 학교 모든과가 그런지 모르겠지만 보통 보면 모든과가 그런건 아닌듯 유독 군기 기수제하는 과가 있음 우리학교에서도 흡연장에서 흡연하는데 군기센 학과애들 담배피는거 보고 웃기지도 않았음 흡연장에서 선배보면 달려가서 인사하고 담배하나 펴도 되겠냐고 허락 받고 있음ㅋㅋㅋ 그것도 개웃긴게 선배가 여러명 있으면 기수별로 다 물어보고 있더라ㅋㅋ ㅅㅂ 군대도 저러지는 않았는데
최전방으로 싹다 보내야됨  학교서 ㄹㅇ 천직 찾는 놈들이네
백석 ...? 백제...? 어디야
다들 자연스러운만남을 원하죠?   하지만 그런만남은 일생에 한번 올까말까 해요. 특히나 내가 바른생활을 하고 규칙적인 생활을 한다면 더더욱 그래요. 외적인 부분이 남들보다 아주 뛰어나면 자연스러운 만남이 좀더 가능할지도 모르지만 대부분의 사람은 외적으로 누군가에게 바로 호감이라는 감정을 느끼게 하긴 어렵단거죠.  내가 스팩이 좋고 몸이 좋고 그런건 만나봐야 아는거잖아요 의미없어요. 지금 나이 좋아요 스팩도 좋고 그러면 소개를 받아보거나 좀더 진지한 만남을 생각하면 결혼정보회사 괜찮아요.   내가 괜찮으면 괜찮은 이성을 소개받기 쉽거든요.  돈이 들어가는것 만큼 진지한 만남이 없습니다.
남자들이 잘생겼다고 하는건 남자다운 얼굴?이고 여자들한테 먹히는건 남자들이 기생오라비같다고 하는 얼굴이징
팩트.. 잘생기면 최소 이런글은 안씀
일단 남자가 남자를 봤을 때 잘생긴거랑 여자가 남자를 봤을 때 잘생긴거랑 다름. 남자는 여자가 잘생겼다 하는 남자들 보면 그냥 별로인 경우가 많음 한마디로 느끼하거나 게이같다거나 남자답지 않다고 하는 경우가 많음. 근데 이런 경우 소수지만 여자도 남자가 남자봤을 때 잘생긴 남자다운 잘생김을 좋아하는 여자가 있긴 함. 보편적인 기준이 아니기에 님 외모를 잘 생겼다고 생각하는 여자가 취향에 따라 소수로 있을것임. 그러나 대부분의 여자에게 님은 잘생기지 않았으며 그냥 평범수준 일것임. 근데 다행인건 남자는 평범 수준에 옷만 잘입고 키작남만 아니여도 연애 하는데 문제 없음. 고로 못생겼다고 하는 소수의 여자는 무시하고 자신감 가져도 됨. 일단 누가봐도 못생기지만 않으면 성공한거라 생각함
조카 못생긴 얼굴이 어디와서 잘생긴건지 아닌지 모르겠다는 어이없는 글ㅋㅋㅋㅋ친구엄마나 아줌마들의 말을 그대로 믿는 수준의 어리석음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘은 모르겠지만 일단 확실한건 여자들한테 흔남이라고 듣는다면서요 그럼 당연히 소개팅에서 외모로 반이상 먹고들어가긴 글렀죠 소개팅은 여자랑 할텐데 대부분은
원래 진짜 잘생기면 친구들은 너 못생겼다고 놀려요 ㅎㅎㅎ 진짜 친한 친구들은요. 그리고 남자 눈에는 저런데, 여자눈에 저렇게 많이 차이날 수가 없습니다. 실질적으로 여자들이 아무리 진한 얼굴을 호불호가 갈린 다고 쳐도, 주진모, 장동건, 원빈이 잘생겼다는 사실에는 변함이 없거든요.... 단지 자신의 스타일 차이에 따라서 진한얼굴을 싫어한다는 느낌은 있지만.
눈썹 진하고 코길고높지? 키가 커도 얼굴이 크면 땡임.. 그리고 남자가 잘생기려면 남자도 눈까지 잘생겨야함 분명 눈에서도 땡일거임 ㅇㅇ 그리고 평소에 잘 안 꾸미고 다니지 않음? 꾸미면 훈남 소리는 들을 수 있지 않을까..
181에 80이면 날씬한 편인데... 여자애들은 남자 몸무게 감을 못잡나보네. 어? 좀 뚱뚱한데? 싶으면 무조건 100 넘어감
흔남이맞지 난 반대인데 여자들이 다 잘생겼다함 남자들은 보통이라하거나 잘생겼다하거나 둘중하나
원래 친구들은 친구한테 돼지라고 뚱뚱하다고 직접 말 못해요.
흔남임
친구하잫ㅎㅎㅎ
같이 살아
시간내서 병원 가시는 거 추천해요.. 읽기만 해도 너무 위험한 상태 같은데 계속 방치하시면 더 안 좋을 거 같네요.. 꼭 병원 다녀오세요 본인을 위해서요
너 충분히 잘하고있어 그런데 병원이라도 가봐 걱정돼
반대로 남친분이 여사친집에서 같이 한이불덮고 영화한편보고와도 뭐라하지마셈ㅋ
ㅂㅅ
아는오빠가 속으로 쉽고 저렴하다 생각했을듯
야 이 못된 년아  머리에 뭐가들었니?
진심 내로남불 상박규나 먹어라;;
이 글도 지어내서 쓴 것 같음; 관심받고 싶냐^^
이건좀;;
왜 뭐라했는지 모르는것부터가 소름이다.
이런게 뭐다? 여자망신이다
야 맛있겠다
헤어지셈  요샌 같이 잠도자고 그러더라 ㅋ
반대로 생각을 해봐 니 남친이 여사친집에서 여사친과 같은 이불 덮고 티비를 보고있다고 한다면 괜찮냐? 머저리 같은 ,,,아 진자 돌대가리 같은
니가 생각하기엔 그 오빠가 콘돔남이겠지만, 니 남친이 생각하기엔 드릴남이란다
생각이 없으니 이런걸 여기에 싸지르는거겠지 뭐.
농담이지?
님 남자친구 저능아패티쉬있나ㅠ 님이랑 안헤어지고 뭐하는거지
뇌가 있니?
2천원으로 님 살수있을듯
캬 기가막힌다ㅋㅋㅋ
너는 널 사랑하는 사람에 대한 최소한의 예의도 배려도 없냐; 파렴치하다 진짜. 남친이랑 한이불덮고 남친이랑 같이 영화봐라 애먼 남자랑 쿨한척 밀실에서 같이 놀지 말고. 만약 남친이 눈 안뒤집히고 그냥 그래재밌게놀았어~? 하는 남자면 오히려 당장 헤어져야 해. 너 안사랑하는거니까. 그리고 지도 뒤에서 다른 여자랑 놀아날 확률이 높음.
했네 했어 ㅉ
괜찮으니까 나도 주라
관종이라고 생각하고 무시
더러워 ㅅ ㅂ
아빠한테 말해
최선을 다해 외면하고 정색하세요 ㅅㅂ 진짜 혼자 더럽고 야한생각 많이 하는 놈일 듯
아직 어려서 모르는거 같은데 좋아하는게 아니라 성적 대상으로 보고있는거임 남자는 자기가 어려운 여자 좋아하는 여자한텐 섹드립 못 날림
진도는?
설마 설레는거아니지?
능구렁이 더러운 새끼 조심해요 저런 놈들 농담한 척, 눈치 없는 척 하면서 알거 다 알고 한번 자보려고 접근하는 거예요 저런 더러운 새끼 걸러봐서 알아요 그쪽이 정말 자기 와이프보다 좋아서, 이뻐서 그쪽한테만 그러는거 아니고 더러운 멘트 슬쩍 날려보고 단호하게 대처 못하는 사람이면 아무한테나 그러는 거예요 부모님한테 섹드립치고 지랄한다고 까발려요 혹여나 부모님있는 앞에서 저지랄 했는데 가만히 있으셨으면 부모님도 문제의식이 없으신 거예요 부모님 가게 돕고 있는데 아빠손님이 아빠없을때 저더러 술따르라 해서 바로 못하게 막아주시고 저도 아빠보고 저런 사람 가까이 할 생각도 하지 말라고 해뒀어요 제발 정신 똑바로 차리고 조심하세요
??? 그래서 좋냐 ??????
너 대가리에 우동사리 들었냐...!한참 모자라네...ㅉㅉ
야 ~!너 참 웃긴다...나이 많은 유부남이 너 갖고놀려고  들이대는데...그게 자랑할일이냐~!
그게 좋아하는걸로 보여...? 그냥 나이 어린애 어떻게 한번 해볼라고 그러는거 아냐....?
조심해
아빠한테 말해
아빠가 그걸 보고 이썽? 울 아빠였으면 아는사람이고 뭐고 뺨때렸을듯
그냥 어떻게 한번 해볼라고 하는거같음
더러워 ㅅ ㅂ
개소름 돋아 손절해
한페미는 남자혐오보다 예쁜여자혐오가 더 심함 ㅋㅋ 쿵쾅이들
야 나 여자아닌데 페미냅둬제발. 여성인권 개돼지인권보다 낮아지게
페미는 해외에서도 인정함  비지니스라고 ㅋㅋㅋ  돈벌이가 안되면 버려짐
진심 페미들 더 날뛰었으면 좋겠음 요즘 왤케 조용함ㅋㅋㅋㅋㅋ 날뛰어야 역풍 쎄게맞지
어릴적부터 평생을 함께할 여자는 외모 배경 이런것보단  1. 스스로 책임감이 있는가 2. 피해의식이 없는가 이걸 보려 했는데 페미가 알아서 쟤네들 걸러줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 유튜브보면 여성안티페미들 엄청많아짐 이성적이고 논리적으로 페미까더라 페미유튜버들? 에휴 말도말자
페미들이 한남 무시할수록 예쁜 정상인 여자랑 일반인 남자들만 득봄 결국 도태되는건 페미들 ㅋㅋㅋ
대충ㅇㅇ걍 있으면 알아서됨
난 셔츠 검은바지 필수임
딴거다필요없고 화장필수가 넘빡침ㅋ 서비스직이면 어느정도 할수잇다치지만 눈큰언니보고는 눈커서 눈화장안해도된다해주고, 무쌍인사람더러는 쌍테같은거좀 하라그러고, 안경끼는 사람보고는 렌즈끼라면서 외모까지 바꾸려드는데 그럴거면 애초에 쌍커풀잇고 안경안쓰는 사람뽑든지..
할로윈때 예쁘긴할듯
여기에 또 코르셋 웅엥하는 원시인년 안 나타나나
미리보기 넘 징그러우ㅓ...
본인부터 가꾸세요 몸도 만들고 머리도 하고 책도 많이 읽고 옷도 입고 님도 내면 외면 다 가꾸는 여자 만나고 싶잖아요. 그럼 님도 가꾸셔야죠. 그리고 모임같은것을 나가셔서 여사친부터 먼저 만드세요
뭐 진짜 남친여친 없으면 상관없다는 전제하에 저렇게 가본적 있음 난 남자고 여기서 여자는 일단 남자들한테 관심없었는데 친구 한놈이 거기서 엄청 들이대긴 했음 술먹다가 여자애가 술깬다고 잠깐 나가는데 친구가 따라 나가고 나는 다른 친구랑 같이 있다가 담배피러 나오는데 저 멀리 둘이 있는게 보이고 걍 신경 안쓰고 담배 피다가 여자애가 내쪽으로 오더니 쟤좀 어떻게 해보라고 하면서 무슨일인데 하고 말하니까 친구가 그냥 들어감...그러더니 여자애가 대충 상황 말하면서 너가 나와서 그나마 다행이었다고 함...불편했다고 하면서 이게 여자애가 그나마 맘이 없으니까 여기서 끝난거였지 여자도 뭐 분위기 핑계대면서 받아주면 그냥 게임 끝이었음 진짜 한명이라도 이성으로 보는 행동을 한다면 진짜 답없긴 함...남녀는 이런거 같음
개인적으로 그냥 친구들끼리 여행가는구나 싶은데 주변에선 욕?안좋은시선?으로 보더라구요
포썸의탄생이요
여행가는구나
싫다
머 공부함?
그냥 입어요 남 겨드랑이에 신경쓰는 사람 없어요
개소리는 속으로하자
누군가 좋아지면 그냥 먼저 질러버려요 질렀는데 아니면 말고~ 그래도 가만히 있다가 딴 여자가 델꼬가는 것보다 낫지 않을까요?
남을 사람은 어떤 식으로든 남습니다.
아녀 사는게 의미없지는않구 일때문에 바쁘고 이제 다 바쁘다 보니까 멀어지더라고요 다들 가족이 최고에요
취직이나 하고 글써
저랑친구하실래요?
저도 20대 여자구요..지금 남은 친구 아무도 없어요. 진짜 너무 외로워요 ㅠ ㅠ
기준은 따로 없다. 각자 방식으로 만나는 것 뿐이지. 연애를 많이 안하고 결혼한 사람은 가보지 않은 길을 궁금해하고 많이 돌아다닌 사람은 헤메던 것을 후회하지. 그래도 정말 좋은 사람을 만나면 과거가 아닌 각자 지금의 모습을 사랑해준다는 것을 나는 경험했고, 놓치기 싫어서 결혼했다. 내 경험들이 무의미한 것이 아니라 나에게 필요한 진짜 보석을 알아봤다는 것에 후회하지 않는다 ㅎㅎ
세상엔 다양한 사람이 존재하고 나 또한 누군가에게는 부족한 사람임. 쓰레기 일 수도 있고. 연애는 하면 할 수록 아 나는 이런 게 잘못된거구나 상처 줄 수 있는구나 배우고 역으로 이렇게 생각하는 사람이 있구나 아무리 이게 좋아도 나는 이런부분때문에 오래 못가겠구나를 알면서 굳이 상처받는 일이 줄어드니까 많이 만나보라는거죠 뭐 저 같은 경우도 아무리 장점이 무수히 달라도 어떤 한 부분에서 안맞아서 동일한 이유로 헤어지게 되더라구요.
근데 그 할아버지 할머니들이 판을 안하니까 여기서도 대답은 못들을듯.......
그냥 신기한 얼굴인건가? 난 이쁘여자있으면 조금 쳐다보긴해도 뚤어지게 보진않았는데 그냥 그러려니 하셈 사람 눈달렸는데 볼수도 있는거 아니겠음?
같이 똑같이 쳐다보세요. 그럼 대부분 딴쪽으로 눈돌려요. 아님 본인 속편하게 눈이 삐꾸인가보다 생각하세요.
디자인은 초반엔 어려워도 나중에 벌이도 괜찮다고 들었도 대세는 역시 컴퓨터..
보건계열이 취업에는 유리한 편입니다...나머지는 뭐 그렇게 안정적이다라고 말씀드리기 어렵네요
사립대는 자대 아니면 확실히 좀 힘들지만 이공계쪽이라면 과학기술원 지원하면 돈 안들어요...물론 과기원을 합격할만한 실력인 사람이어야겠지만
저런 여자랑 절대 상종하지 말아야지...
아니 돈보는게 왜 김치녀야?? 난 더치페이하자고하는 남자들 그켬이던뎅 나한테 선물해주고 데이트비용 다 해주는 남자들 많은데 구지 내가 데이트비용 내야되낭? 돈많은 남친사귀는게 좋아 삐질땐 텔가자하면 바로 기분풀음 ㅋㅋ
서장훈을 보통 생각하나?? 님 나이가 대체 몇임
그래.. 너가 남자라도 만날수 있는 애라고 치자.. 근데 이런애들 특징이 외모 본다해서 만난 남자 얼굴이 다른사람이 보면 진짜 답안나오는 경우 많음
카리스마가 없어서 그럼.
서장훈도 너 쳐다도 안볼껄? 니가 서장훈 안보는게 아니라 상식적으로 서장훈급이면 너보다 급 높은 여자만 만날껄??
문재앙 효과!!
나이 많은 남자 몇명 만나봤는데 조카 별로...안그럴거 같지만 가치관에서 세대차이나고(안그런척 하는데 가부장적인 남자 조카 많음. 애는 엄마가 봐야 된다~집안일은 여자가 해야된다~이지랄) 그리고 경험 너무 많아서 진도도 빨라서 계속 잠자리 요구하는거 부담스럽고 늙어서 결혼얘기 자꾸꺼내고 여러 모로 참 별로입디다. 물론 모두가 그렇다는건 아니지만..예외는 항상 있지만 확률적으로 어렵네요
음... 좀 그래. 그러니까 내가 32살인데 25살 만나는 거랑, 내가 27살인데 20살 만나는 거는 좀 느낌이 틀림. 20살 애들은 너무 애기티가 나서 여자로 잘 안느껴짐. 물론 그 나이에 비해 성숙한 애들은 모르겠다만...여튼 20살은 좀 그럼.
남자가 아깝지;
나이 많음 진짜 진도 빨리나가려함. 케바케라고 하지만 대부분 사귈래? 하고 그 날 또는 그 주, 겁나 길어봤자 그 달 진도 끝남. 나 이제 20중반인데 의도치않게 연하만 만나다 몇달전부터 계속 연상이랑 엮이길래 만나볼까 했다 충격과 공포를 느끼고 그만 둠. 무슨 사랑해 보다 라면먹고갈래 같은 말을 먼저함. 게다가 니보고 이제 20대 초반도 아니면서 빼지말라는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 동갑이나 연하가 심신상 좋은듯..
나 27여자인뎅 20살이 따라다녀서 만나주긴햇는데 솔직히 이성적인 감정1도 안들고 걍 심심하니까 잠깐 만나는 줫음. 결론은 만나지마
딱히 애기티 모르겠는데??.. 정신연령이 진짜 어린거만 아니라면.. 근데 7살차이는 좀 에바임
안볼리가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ답정너야
판의 일반화  일단.  20살이 20살처럼 안보이는경우,  27이든 30이든 호감을 가질 수 있음.  그리고 어떤 남자인지는 만나봐야 암.  여기 글들보면 나이 많으면 다 쓰레기 만들어놓네..;ㅣ  연애 해봤지만 나이 어린 동갑이 더 밝히고 돈도없고 못해주는 남자 많고  나이 많은데 지긋이 잘해주는 사람도 많음  여기 생각없는 댓글 참고 좀 하지마셈  만나보고 아니면 마는거지 시작조차 하지말라는 뭐야   그 사람이 괜찮은 사람이면 어쩔라고
섹스상대로 느끼겠죠 뭐
그럼 21살 27살은요??
전 28이지만 고등학생도 괜찮습니다 껄껄(서로 합의하에)
느껴지긴하겠죠 근데 대체적으로 나이차이 많이 나면 오래못감
20살때 25살 만나봤는데 진짜 별로예요 나는 이제 고등학교 졸업했는데 걔는 군대도 갔다왔지 경험있지 스킨쉽 ㅈㄴ 강요하고.. 그리고 어리대요 저는 제 친구들중에서도 되게 어른스러운?그런 앤데 그래도 어리대요 세대차이가 ㄹㅇ 나긴하고 공통관심사도 딱히 없고 27살남자가 님이 여자로 보인대도 아마 사귀고나서 얼마 안가 헤어질걸요
제가 20살때 27살과 사귀어봤는데요 한창일때 전화하면서 했던말중에 제 또래는 다 애같이 보이고 저도 애같대요 당시에는 듣고 기분이 팍 상함 이성적으로 느껴지긴해도 세대차는 느끼나봄...
예쁘면 여자로 보일순있는데 남자쪽에서 조바심나서 못 살아..20살 새내기면 대학생활하면서 같은또래남자 많이 만날텐데 후달리지
사람만 좋다면야 나이가 문제일까싶다
음... 좀 그래. 그러니까 내가 32살인데 25살 만나는 거랑, 내가 27살인데 20살 만나는 거는 좀 느낌이 틀림. 20살 애들은 너무 애기티가 나서 여자로 잘 안느껴짐. 물론 그 나이에 비해 성숙한 애들은 모르겠다만...여튼 20살은 좀 그럼.
나이 많은 남자 몇명 만나봤는데 조카 별로...안그럴거 같지만 가치관에서 세대차이나고(안그런척 하는데 가부장적인 남자 조카 많음. 애는 엄마가 봐야 된다~집안일은 여자가 해야된다~이지랄) 그리고 경험 너무 많아서 진도도 빨라서 계속 잠자리 요구하는거 부담스럽고 늙어서 결혼얘기 자꾸꺼내고 여러 모로 참 별로입디다. 물론 모두가 그렇다는건 아니지만..예외는 항상 있지만 확률적으로 어렵네요
하 나 여자인데 173이거든? 키 크다고 욕 조카 먹음 남자들한테; 지들이 작아놓고 이름도 모르는 나한테 ㅈㄹ한 남자들이 수두룩함
또라이쉐키 여기서 평균을 왜 따져 ㅋㅋㅋㅋ  그딴 식으로 따지면 반1등이 평균 98점 받을 때 반 평균은 63점이야  중딩들도 평균 63점 받으면 재수없으면 실업계나 쳐간다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  직장인 월급으로 따지면 상위 1프로가 월2000 벌때 평균은 월 200이야  그럼 평생 월 200이나 쳐벌면서 그래도 직장인 평균이라고 자랑하고 살래?  여자도 사람인데 개인마다 다 취향이 있는거지 180이상 남자 좋아한다고 거기다 평균 키를 들이대며 키큰 남자 따지지 말라는 게 도대체 뭔 개소리냐? 진짜 찌질이 루저새끼 열폭으로 밖에 안보임 어휴 평균은 어디까지나 통계조사의 결과일 뿐, 모두가 그 평균을 선호해야한다는 법은 그 어디에도 없다
난 여자도 170인데도 후려침 엄청 당함... 며칠 전에 168cm 짜리 오빠한테 왜 키 크냐고 조카 면박 당함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개어이없어 진짜 지 좀만한 걸 나한테 지.랄
한녀 평균은 160따리 아닌가ㅋㅋㅋ 이정도면 지능문제임
아 그리고 참고로 한마디 하는데 서양 국가가면 180, 185는 걍 평타거나 큰편에 들어간다 정도밖에 안됨. 190, 195가 큰키고 2m부터가 만국공통 거인 취급하고.
ㅣㅣㅣ
정보1)김치걸 평균 키는 160.9로 남자 평균 키보다 약 13cm가 '작다'. 정보2)김치걸 평균 가슴 크기는 b도 아니고 고작 a에 불과하다. 다시한번 말하지만 '평균이 a'다.
김치녀들 현실에선 찍소리도 못하면서 넷상에서만 웅앵웅~... 응 짜리몽땅 a컵 한녀가 대부분이야 남자가 아무리 찌질한들 여자 못따라감 김치녀 평균키 160?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미ㅡ개
183남잔데 고작 170넘는 키로 한국 남자들 키가 작네 어쩌네 하는 여자들 ㅈㄴ 같잖음ㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 비율 똥망에 하관 길쭉한 말상 170녀들이 대부분임
나 남잔데 남자들도 a컵을 메리트있다고 보지는 않잖냐. a컵 찾는남자가 있냐? 다들 큰가슴을 찾지. 그런거야 현실이 그래서 작은컵도 만족하며 만나지만 이상형은 최소 b에서 c인거지. 여자들도 키큰남자 좋아하지만 모두가 키큰남 만나지 못하듯 마찬가지인거야. 다만 여자들도 알아야할게 그렇다고 남자가 키가 크지 않다고 후려치지 않아야 한다는거지. 여자들도 평균사이즈인데 작다고 후려치기 당하면 기분안좋잖아 안그래?
여자 평균이 a컵이라고 남자들이 a컵을 여자로 안보는거랑 똑같지 평균이 뭔의미야
여자 평균키 160.x 남자 평균키 173.x 걍 도찐개찐인데 어쩔?
.
남자는 185넘어야 아 키다 그 느낌난다 73이나 78이나... 5cm 자가지고 재봐라 얼마나 차이나나
남자가 177은되야지ㅎㅎㅎㅎㅎ 키작으면 잘생기면됨 그레이 gd절반정도만 생겨도 무시안당할걸?ㅎㅎㅎㅎ 거울을 보렴
유전자 자체가 남자 여자가 다르다. 여자 173이면 모델 하는것처럼 남자 173이랑 여자 173랑 달라 머저리들아 173남은 루저고 173여는 키큰건데ㅋㅋㅋㅋㅋ 이길게없어서 신체적조건으로 이겼다고 좋아하네 안쪽팔리냐?? ㅇㅇ? 걍 트렌스젠더나 해라 한심해서ㅋ
여기 남녀평균키 같아야 한다고 생각하는 머저리들 왜 이렇게 많음 여자 키 170만 넘어도 크다고 열불 터지면서
여자가 자기보다 작다고 뭐라하는애들은 뭐냐 유전자 자체도 체격이 작게나왔는데 키작아서 부들거리는거로밖에 안보인다 ㅋㅋ 그래 여자보다 겨우10센치 커서ㅋㅋ풉ㅋㅋ좋겠다ㅋㅋ 근데 막상 여자가 키크면 우악스럽다고 싫어함ㅋㅋ ㅈㄴ우유부단한 한국남자들~~ 한국남자가 “숏컷한 여자는 남자같아서 싫어”라고 말했는데 외국남자가 “체격이 다른데 어떻게 남자같을수가 있어?” 한 썰이 생각나네 크흠
그냥 키 ㅈㅋ 작은 놈이 열등감에 찌들어서 쓴 글인건 알겠다.. 애잔,,,
딱 평균으로 따지자면 전국 평균 5등급이니까 지잡대가 평균이겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ 인서울만 하면 다 공부 잘하는거네
c컵아래여자들은 쉿
우리나라는 남자들은 큰데 여자들이 너무 작아,,,,,
우리나라 남자들이 아시아에서 손꼽을정도로 키랑 덩치 큰편
여자들이 남자들에비해 눈에 띄게 작은게 운동 부족 같음 학창시절에 운동 좋아하는 여학생 본적이 없음
차 놓고선.......????? 이런 이유가 뭔지........????????
나도 70E인대 솔브에서만 사... 가격 개비쌈...
낙성대 다닌다고 하셈
ㅋㅋㅋ근데 진짜 서울대를 다녀도 서울대 다닌다고 말 잘안함
서울 대학교는 서울에서 다니는 대학교니 서울에서 방통대를 다녀도 서울 대학교를 다니는 거야
ㅋ
딱봐도 메갈이쓴거네 ㅋㅋ 제대로된여자는 이런글안쓴다 ㅋㅋㅋ
니가 사... 차 구매하고 유지하는 돈은 어디 땅 파서 나오니?...
미안. 승용차에 타기엔 니가 너무 무겁고, 봉고를 사기엔 내가 돈이 없네.
니몸 분해해서 팔면5천은나옴????으로추정
이런애들은 생각은 있는걸까 아니면 진짜 여자가 맞는걸까
얻어타려는 정신머리보단 낫지.
왜 니가 차 살 생각은 안해?
백번 옳은 말씀!!! 차있는데 돼지년들 사귈이유 없죠
아니 난 남자가 차없는거보다 더 짜잉나는건 돈없다며 데이트비용 눈치주며 나한테 부담하려할때 진짜 정떨어져서 헤어지게만듬 나한테 선물공세하구 데이트비용 다 지불해주는 남자들 많구 삐질땐 텔가자하면 바로 기분풀던데 내가 왜 구지 더치페이, 데이트비용을 부담해가면서 연애해야하는지 모르겠넹 ㅡ_ㅡ
비싼 차로도 힘들지.. 니 몸무게를 버티려면 최소 탱크는 사야할듯
그런 걱정은 님이 안하셔도 될 거 같아요.
쓴이야 우리 분수에맞게생각하자  ^^   개털이시라면 좀 겸손하게있어요   허영심품어서 망상좀그만하시구 가만히라도있으면 중간은갈텐데적당히합시다 ㅠ
털복숭이 남자가 넷카마짓하면서 주주작작 ㅠㅠㅠ 아재요 턱수염도 좀 밀고요 샤워도 좀 하고요 깔끔하게 하고 밖에도 좀 나가고 그럽시다
예쁘면 남자들이 가방사주고 차사주고 집도 사주던데. 너는 안 그런가보구나,,,, 남탓하지 말고 거울이나 보길.... 여자는 외모가 생명이야
생각해봐, 다 본인 수준대로 만나는거야. 너가 이뻤으면 진작 생겼겠지..
그런 니년은 차가 있어?? 난 있는대
이런 어그로글에 멀 진지하게 달려드니
ㅉㅉ 차없고 지방 살아서 나 만나러  올때 지하철탈때도 긴장하던 진짜 성실한 남자랑 결혼했는데 알고봤더니 로또.. 7년 연애했는데 그 긴 시간동안 이렇게 넉넉한 집 아들인줄 몰랐음. 결혼하고 면허따자마자 장기렌트 2.3년 해주길래 별 생각없이 탐. 2년 좀 안탔을때 '이 정도면 차 살때 됐다!' 라더니 벤츠 gle쿠페 사줌. 주차장에서 내 차 찾아 탈때 (외관이 정말 이쁘고 내스타일이라) 아직도 기분 최고 좋음.
차 없는 남자가 만나준다고는 했니 정상적인 연애도 못해본거 같은데
그럼 너가 차해서 남친 태워줄 수 생각은 없나, 왜 무조건 차가 있어야 연애를 해? 욕먹고싶어 환장한 걸로 밖에 안보인다
남자든 여자든 끼리끼리 만나게 되어 있음
좀 분수에맞게 생각하면 욕안먹을텐데 왜 지 분수도모르면서 최고의 남자.여자 를 찾는지모르겠다 ..     개털이면그냥 겸손하게살아봐 그럼중간은가는데  꼭 설쳐서 욕을먹어요진짜...
고를 수 있는 풀이 작은데 눈을 높여봤자 한계가 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마치 괜찮은 남자들이 많은데 여자들이 그 남자들 두고 나쁜 남자만 만나는 것처럼 말하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜? 흔하고 흔한 한국년들이 니 안만나주니까 열받냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ남잔데 이런 글 쓰면서 ㅂㄷㅂㄷ할거 생각하니까 개불쌍하네
보는눈이 없는게아니라 자기가 그 수준이라 끼리끼리 만나는거다
왜긴 자기한테 듣기 좋은 말만  해주고  아부 하는 사람만 원하는데  그런 호구짓 해줄 애들이 사기꾼이나 뭔가 음흉한 꿍꿍이 있는애들밖에 더 있겠음? ㅋㅋㅋㅋ
응 맞아 교회에서 결혼하는 여자들만 봐도 여자가 아까울정도로 뭐 저런 병신같은놈을 만나서 결혼을 하냐 이 생각이 든다. 남자가 외모가 딸리면 돈이라도 많아야 하는데 그것도 아니고 객관적으로 남이 봣을때 와 이건 아니다 싶을정도로... 진심 여자가 불쌍하더라.
그니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그 새끼들 학력 궁금쓰~~♡
ㅋㅋ대학이나 사회만 나가봐도 판 뒤집힘 키큰거에 감사하며 사셈
키 큰 남자들한테는 부담될 키는 아님. 평균키 남자들한테는 부담일 수 있음,
남자들은 여자 키 1도 상관 안합니다. 크던 작던 얼굴 몸매 이쁘면 그게 답니다
저 항공운항과고 다들 평균 키가 168 정도 되는데 지나가면 남자들 장난 아니게 쳐다봐요. 제일 많이 선호하고 만나고싶어하는 과라 소개팅 엄청 들어오는데 무슨 소린지...ㅋㅋㅋㅋ 키랑 상관없이 님이 덩치 크고 얼굴이 못생겼겠죠. 이쁘고 몸매 좋음 키 큰게 플러스가 됨. 키 작고 이쁘고 몸매 좋은 것보다 키 좀 크고 이쁘고 몸매 좋은 게 더 희소성 있고 대단한거임. 물론 키 작으면 비율이나 다리 길이 같은 게 몸매 좋기도 힘들어서 더 그렇기도 하고. 여튼 키까지 크면 남자들 침 질질 흘립니다. 스무살인 남자애들 다 그렇던데 님은 왜 그렇죠?
난 오히려 공감되는데..나 분당사는데 분당이면 나름 도시아님? 근데 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 살면서 키엄청크다~ 키가 몇이야? ㅈㄴ커 등등 아주 하루에 한 번씩은 꼭 크다는말 들어서 개짜증남ㅡㅡ 근데 몸무게도 49-51왔다갔다거리고 꾸준히 운동해서 진짜 마른편인데도 키가지고 ㅈㄹ하는사람들 많아서 스트레스야 물론 좋은점도 많지만.. 그냥 사람들사이에서 이야깃거리가된다는게 개싫어 관심좀 꺼줬으면
키 큰 여자가 키 큰 남자랑 커플인 경우가 많더라구요  길가다 보면 넘 멋있어요~  부럽기도하고! 넘 주눅들지마시고 주변에서 들려오는 말들은 모두 시기와 질투입니다 ㅋㅋ 가뿐히 무시하세요
괜찮아요 19살 여자인디 174거든요
키크고 몸매 좋고 얼굴까지 예쁘다? 넘사되는거임 ㅋ대싱 키큰애들은 살찌면 등치 더 커보여서 관리 잘해야됨
184  인데  사랑합니다
등빨이 크면 더커보일수는잇죠
179도 아니고 169면 전혀 부담스럽지 않을 것 같은데... 남자가 키 170 이하면 부담스러울수도 있겠죠
이쁜키인데
글쎄요. 제가 키높이 6cm신어서 184되도 간신히 넘는 수준이라... 신발로 194까지는 제가 올려야 할 듯.
자랑글 지렸구연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내친구 키는큰데 절벽임ㅋㅋㅋ 키커봤자임 ㅇㅇ 비율이 중요하지 키만 크면뭐함
답정너네 ㅋ
내 키가 169인데 181센티 남자랑 결혼했어요 괜찮아요 키가 커서 걸을때 손을 허리에 두르기 편하다고 자주 말해요. 좋은 사람 만나실거에요 ~
자랑글인듯.....
저도 그래요... 이해해요 ㅠ
169 남자 부담스러운가요 ㅠㅠ
나 키170인데 남편179임 둘이 딱좋음 183은 나한테큼 근데 인기쩔엇는데 키가지고 뭐라한사람 없엇음 걍 다들 적당하다고 그럼 키조카커 는 173부터임 이때부터 굽잇는거못신음
솔직히 남고 공대루트탄 남자입장에서(개인적임) 고딩부터 170언저리 남자애들이랑 놀면서 크잖아 그러다가 160언저리 여자애들보면 남자애들 사이에서 작은게 딱 느껴지니까 이성이라는게 더 실감이 남 그니까 같이 나란히 걷거나할때 키큰여자는  남자랑 같이 있던때랑 별 다를거없는 눈높이인데 여자평균키정도만 돼도 확 차이나는게 느껴져서 여자랑 걷는다는게 더 와닿는 그런게 있음..
여자는 키 진짜 개작거나 개크거나 하지않는 이상 키보다 얼굴,몸매,비율임 키커도 못생기고 얼굴크면 끝이다
키 작은 사람으로서 너무 부러움ㅜㅜ
이미 대학은 졸업했지만 저도 평일에는 공부하고 친구들이랑 놀기도 하고 주말에는 학교근처에서 알바하고 학기 시작하면 일단 거의 집에 안갔어요 갈 시간도 없었고 사람마다 다를수 있겠지만 저 같은 경우에는 과제는 그날 무조건 끝내고 수업때 이해 안된 부분만 그날 꼭 이해하도록 하고도 시험 준비하는데 있어 크게 힘들진 않았어요 거의 4년 내내 장학금 받았고요...
야 그냥 30분에쳐가 왜11시에안왔냐하면 30분에 오라고해서 왔다고하면그색히들도 할말없어 이게머 별것도아닌건데 목숨쳐걸려하지마라 니가일시작하면 목숨쳐걸어야할일따로있으니
단톡으로 하지말고 사장한테 말을해 답답한놈아
약간 최유정 같은 느낌인가보내 나쁘지않은데요
남자중에도 그런사람 있잖아요. 잘생긴건 아닌데 눈빛이 묘하게 섹시하다던가 이목구비 조화 잘 되어있다던가 그 사람한테서 나오는 분위기,표정 암튼 이런것 덕분에 외모가 더 빛나보이는 사람들ㅇㅇ
이목구비가 작은데 조화로운 얼굴인가봄...
뭔가 예쁘진 않는데 매력이 있는 얼굴인가 본데 그게 예쁘지만 매력이 없는얼굴보다 나아요.
그냥 외모보단 성격을 본다는 뜻이겠찌
약간 못났는데 귀여운상이 좀 그런듯 이목구비는 작고 다 별로인데 얼굴형예쁘고 전체적으로 조화잘되고 웃는게 예쁜 ???얼굴형(이마 턱 광대 하관 중안부 등등) 이랑 얼굴비율만 예쁜경우 근데 이런경우도 진짜 흔치않은데 여자들은 뭐가예쁜지 잘 모름
치어리더 서현숙 같은 얼굴?
이쁘지않아도 무표정이나 찡그린 표정보다 웃는 상이면 호감이던데 나는
뭐 복잡하게 생각해! 매력있다는 얘기고 인생 뭐 있나? 자신감이지! 남들말 연연말고 자신감으로 밀고가!
베뎃머임?? 최유정을 남자들이 왜 좋아힘?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 프로미스 백지헌?? 이런 얼굴 말하는거지 물론 백지헌이 안 이쁘다는거 아님 엄청 이쁘니까 연에인 하지 근데 연예인들끼리 비교했을때 엄청 특출나다는 느낌은 없는데 팬들 많잖아 뭔가 살랑살랑한 느낌?? 이런 분위기일 가능성이 높지 살랑살랑하고 하얀여자 남자들이 엄청 좋아하는 스타일임
전 대놓고 “넌 예쁘지 않은데 왜 좋은지 모르겠다”라는 고백과 “넌 부모님께 진짜 잘해라. 이목구비가 예쁜건 아닌데 조화가 너무 잘됐어..”라는 칭찬을 받아봄.. 나도 이유는 모르겠는데 고백받아본 경험상 10에 8은 누가봐도 잘생기고 멋진 사람에게 고백받음. 중학교때 못생기고 뚱뚱하다고 아침부터 욕먹고 왕따당했는데 고등학교들어가면서 부터 대학-사회생활까지 계속 그렇게 풀림..여자친구들에겐 예쁘단 말은 한번도 못듣고 귀엽다고만 칭찬받았는데 남자애들한테는 저런 칭찬같지 않은 칭찬많이 받아봄..
.
다루기 쉬워보이는 여자. 번호 물어보면 냅다 줄것같은 여자. 평범해보이는 여자
남자가 좋아하는얼굴있음 친구중에 까맣고 이쁘지않은데 색기있어보이고 약간분위기있게생김 근데전체적으로 이쁘단 느낌은 전혀없음
남자중에도 그런사람 있잖아요. 잘생긴건 아닌데 눈빛이 묘하게 섹시하다던가 이목구비 조화 잘 되어있다던가 그 사람한테서 나오는 분위기,표정 암튼 이런것 덕분에 외모가 더 빛나보이는 사람들ㅇㅇ
이목구비가 작은데 조화로운 얼굴인가봄...
나는 갠적으로 귀엽게만 생기면 됨 엄청 이쁜얼굴까진 바라지도 않어..
약간 최유정 같은 느낌인가보내 나쁘지않은데요
키가 문제가 아닌거같다
친구야 나도 170인데 165 여자 160여자 사겻을때 얘네가 내 키봣을꺼같냐.. 안봤어 그냥 키에 대해 너무 컴플렉스 갖지마 아니면 운동해서 비율을 좀 좋게 보이면 댐 ㅇㅇ잘생겻으면 충분히 매력 어필할수도잇겟구만 자신감을 가져라
그렇게 따지면 20대 남자 평균키가 173이고 170미만이 통계보면 35%쯤되는데 그남자들 다 연애 포기했겠네요
네 그러세요
과연 키가 문제일까요? 163인 남자애도 연애 잘만 하던데요
전 애인이 온주완 닮았었는데 잘생겨서 좀 부담스러웠어 나만 주변사람들 시선이 의식되고 불편하더라고(걘 모르고 신경도 안썼어) 나는 외적으로 평범하지만 내 얼굴에 불만은 없었거든 근데 걔랑 사진찍으면 걔가 너무 잘생겨보이고 상대적으로 내가 쭈구리 같아보여서 속상하더라 그래도 걔가 웃으면 나도모르게 내 마음의 평화가 와서 좋았음
옆에 앉아있으면 자꾸 장난 치고싶어여ㅋㅋ막 얼굴 만지고 싶고 코 한번 눌러보고 싶고? 막 안달나는 표정도 귀여워서 자꾸 짓궂은 장난도 많이 치게 되고 그래영ㅋㅋ그래서 같이 공부하러가면 저는 공부 1도 못하고 남친 보기만 함ㅋㅋㅋㅋ
잘생긴남자도 똑같음ㅋㅋㅋ
꼭 정준영같은 놈 만나세요
신경증 오진다;; 인생피곤해서 어찌삼
별거없음 발정났고 똑같은 한남임
4. 통금X, 연락은 부모님께 오기전에 먼저 해드리기 저는 나갈때부터 늦는다, 혹은 외박한다고 말하고 나가면 여자애가 밤늦게 다닌다고 잔소리는 하더라도 연락 잘 할께~ 하고 무시하고 가요  대신 걱정은 덜 끼쳐드리게 10시 넘어서 부모님 주무실 시간이든 말든 늦을것 같다, 언제쯤 들어갈 것같다, 먹고싶은 건없냐 연락해주고 외박 시에도 친구네든 어디서 잔다고 알려는 드립니다. 20살 넘어서도 통금 있는 삶이면 너무 잔인하네요ㅠㅠ
ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
너 얘냐 남코도 할려면 좀 잘 해봐라
ㅋ
내가 반드시 걸러야될 사람 알려줌.  1. 이런글 올리는 사람
안거르는사람 진심 있긴 있어...?
응 1~4번까지는 그럴수도있다구 생각했는데 5번에서 부터 거름 ㅋ
그런 남자한테 차였니?
걸러야하는 루저녀 1. 키 170이하 여자(돈이 지디급으로 ㅈㄴ 많으면 제외) 2. 몸무게 90키로 이상인 여자 3. 다리짧고 대가리 크고 비율 구린 여자 4. 얼굴 존못인 여자 5. 남자한테 돈 다내라는 여자 이런 여자들은 취급하지도 말자 어디가서 여자친구라고 소개하기도 쪽팔릴 뿐더러 이런애들은 남자를 진심으로 사랑하지않음. 이런애들을 루저녀라고 칭하자
너같은 여자를 루져녀라 한다. ㅉㅉ
네 그래요...그러고 사세요
통계상 남자키 평균 173이고 남자30~40%가 170이 안되는데 넌 평생 혼자살듯...
1-4까지 해당 안된다 연봉1억 넘고 친구든 여자든 왠만하면 사는편인데 5에 반감 있는 여자는 미리 말하자 그래야 거르지 솔직히 이성을 보는데 외모 무시 못하고 능력도 무시 못한다 그래서 다 그럴수 있다보는데 ㅋ 똑같이 하자는거에 반감있다면 그 사상은 뻔한거지
이건 뭐..너 말대로라면 남자나 여자나 같은거 아니냐. 키 158이하 여자. 몸무게 70이상 여자 다리짧고 대가리 크고 비율 구린 여자 얼굴 존못인 여자 남자한테 돈 다 내라고 하는 여자
내가 반드시 걸러야될 사람 알려줌.  1. 이런글 올리는 사람
ㅋㅋㅋ소개하기 쪽팔린건 인정하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 남자들은 여자를 진심으로 사랑하지 않을뿐더러가 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ
나도 이른나이에 동갑남편하고 결혼해서 잘 사는 1인인데.. 그동안에 한남이라고 불리는 남자들? 내주변에 없고 당연히 악의도 없음. 내게 이성혐오하는 사람들은 온라인에만 있는듯함
네다음 여자들이 남자를 좋아하길 바라는 한남. 한남아 여잔 돈많고 어리고 잘생긴남자만 좋아하지 남자자체엔 별관심없어
나도 티비속에 나오는 차은우 정국이 같은 남자들은 좋음.. 그치만 돈없고 못생겼고 범죄 저지르고 여자들 후려치고 여혐하는 한남은 개싫음
저긴 워낙 찌질한 동네라서...
내가짐
가슴큰 여잔데요. 누가 가슴크다고 칭찬하면 기분이 좋진 않아요. 가슴은 운동으로 되는게 아니잖음?오히려 운동하면 쪼그라들지.
팔뚝 가슴 칭찬하는수준이 상식적으로 같다고 생각하나 빡대갈아
글쓴이는 남자친구 어떤점이 좋아서 만나고있어?
저 남자새끼 대갈텅에 개념은 있는거임? 지가 계산안할꺼면 왜 시킴? 진짜 어이탈탈털리네 저런남자는 한트럭갔다줘도 안가짐.
존ㄴ ㅏ 김치한남이네 저런것도 여자를 사귀다니 와우
날 아 오 르 라 주 작 이 여
중복이긴 하지만 이거 볼때마다 참 많은걸 느끼게 해주는거 같음
후진국은 어쩔수없다. 진짜... 동남아 두번다시 가기싫음
베트남이나 한국이나 눈탱이치는건 똑같은데 무슨
내가 좀 생각해봤을 때 사람마다 케이스바이케이스인 것 같다. 판매자가 누구고 누구냐에 따라. 그리고 구매자가 누구고 누군가에 따라...
ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 우리나라도 양심없는건 똑같음 요즘도 뒤에서 빼돌리는지는 모르겠으나 옛날에 꽤 많았던거같은데ㅋㅋ 나 얼마전에 대게로 유명한 지역 갔다왔는데 양심뒤진 사람들 겁나많더라
한국 마찬가지... 우리 한국 가서 군밤 사먹음.  남편 외국인이고 나는 동남아인 같이 생긴지라 초반부터 우리한테 영어로 함. 5천원어치 샀는데 별로 없더라.  그 다음 사람꺼 좀 보여달라고 하니 우리꺼 거의 두배...
베트남 씨푸드레스토랑가면 한국인전용 메뉴판있음. 실제로 어떤 블로거분이 갔는데 직원이 초보인지 일반메뉴판을 가져옴. 그러더니 좀 이따가 다른 남자직원이 와서 메뉴판을 뺏어가고 다른메뉴판을 줬는데 가격이 배이상이라고 함. 항의하고 따지니까 밥 먹는내내 덩치큰 남직원들이 주변에 둘러서서 험악한 분위기 풍기고 있었다고 함.
푸핫 한국도 그려
한국은 다른것같냐? ㅋㅋㅋㅋ미국에서보면 한국도쓰레기야 ㅋㅋㅋㅋ
레알 베트남 갔는데 ㅋㅋㅋㅋ 24만동(만이천원) 부르던 슬리퍼 깎고 깎고 후려쳐서 4천원에 삼..... 졸라 비싸게 부르고.........한국인 아줌마 아저씨들 8천원 9천원 안비싸다고 막 돈내줌 ㅠㅠ.. 한국인 호갱은 한국인이 만든 이미지임 ㅠ.ㅠ.....
아... 어느나라나 관광객은 호구인건가 ㅠㅠ
그래도 유튜버분이 똑뿌라쟈서다행이다
우리나라 수산시장은 실한 게 고르면 못먹을거로 뒤에서 바꿔치기 하면서
후진국은 어쩔수없다. 진짜... 동남아 두번다시 가기싫음
베트남이나 한국이나 눈탱이치는건 똑같은데 무슨
ㅋㅋㅋ원래 저거 다 대본이고 컨셉임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 연옌들 인터뷰도 약빤거처럼 개웃기던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탈룰라 갑분싸의 연속
이사람 소라넷 했던 사람이잖아...
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
근데 이건 어디가나 인간의  대화의 본질임 특히 잘 모르는 두사람이 대화를 이어가야 할 때는
이사람 소라넷 했던 사람이잖아...
걍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃김
딜교가 살벌하네
탈룰라 갑분싸의 연속
ㅋㅋㅋ원래 저거 다 대본이고 컨셉임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 연옌들 인터뷰도 약빤거처럼 개웃기던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅅㅂ
.
이렇게 준비없이 무성의하게 날로 먹는 방송도 있군요
만만하게 보이면 세상 살기 힘듦
안된다 쌍려나 니네 부모님처럼 안될려면 지금부터 돈긁오모아라
넷까진 가능!
60~70%가 전공과 관련없는일 한다던데
좋은 4년제 아님 전공 거의 안살림 간호과나 이런거 말곤
햇반이랑 기본반찬 만들어 드세여~
틈틈히 연락 매우 가능 그 버릇 고쳐야지 만나기 편함 남자들끼리 술마셔도 여자친구나 썸녀랑은 전부 틈틈히 카톡함 아무런 지장 없음
안녕하세요:) 용산청소년일시쉼터의 상담원 누리에요. 인생님 사연 잘 읽어보았어요. 부모님의 언어폭력으로 정신적으로 많이 힘들어 가출까지 생각하고 있군요... 그래서 돈 모아서 서울로 상경하는건 어떤지 의견을 묻고 계시는군요. 우선은 돈을 모을때까지 부모님과 함께 지내야 하니, 부모님과의 갈등을 해결하는게 더 시급한 것 같아요. 계속 참고 지내시다보면 인생님이 정신적으로 너무 힘들것 같아요.  혹시 청소년 상담전화 1388에 대해 들어보았나요? 가정·학교 폭력, 성폭력·성매매 피해 등을 당했을 때, 가출해서 갈 곳이 없을 때, 청소년 자녀를 둔 학부모가 자녀와의 관계에서 고민이 있을 때, 청소년 구조 등 기타 도움이 필요할 때, 청소년의 일상적인 고민 상담에 이르기까지 1388로 전화하시면 무료상담을 제공하는 서비스에요. 청소년상담사, 청소년지도사, 사회복지사 등 국가자격을 소지하거나 일정기간 청소년상담복지 관련 실무경력을 갖춘 전문상담선생님이 전국 220여개 청소년상담복지센터에서 근무하고 있으며 365일 24시간 운영되는 곳이에요. -전화상담 : 1388 또는 지역번호 ╋1388 로 전화  -사이버 (인터넷 채팅 )상담 :www.cyber1388.kr 에 접속해서 채팅방 참여할 수 있어요. 이곳에 연락해서 부모님과의 갈등에 대해 상담받아보시면 전문적인 도움을 받을 수 있을거에요.  저희 쉼터도 상담 가능해요, 연락처는 "1899-1318"이고 카톡 오픈채팅 "@청소년누리"로 친구등록하면 24시간 채팅 가능해요.  인생님이 상담을 통해서 부모님과의 갈등이 해결되고 독립할 준비도 잘 하셨으면 좋겠어요. 꼭 연락주세요, 기다리고 있을께요.   서울시립용산청소년일시쉼터 상담원 누리
고시텔말고 기숙사 제공되는 공장들어가세요. 돈도 금방 모으고 전세보증금 몇년이면 모을거에요
독립할 시기인 것 같습니다 목돈을 모으고 나오셔도 좋고 일단 근처 숙식제공하는 곳에서 지내며 목돈을 모으다가 타지역으로 나가 사셔도 좋을 것 같습니다
회사 사람에게 할 말은 회사 전체로 퍼져도 괜찮다 싶은 말만
자산이 얼만지 물어봐야지. 200버는거 님한테 다 쓰는 애인지도 몰라요
최대한 붙잡아라 잘뜯고있네 내가 반대로했음 참 좋았을텐데 부럽다 쌍칼아
어느정도는 있는거 같은데 근데 그게 중요하냐 니 능력 니 재산이 중요하지 어차피 헤어지면 남인데
뭔데 말해봐 들어줄게
이악물고 견뎌라
수시로 가는 학과면 안보셔도 무방한데.. 아직 바로 대학을 갈 생각이 아니시라면 먼저 심리학과 있는 대학을 다 찾아보신 후 학과 사무실에 문의를 하시는게 더 정확합니다. 친구 이야기도 좋지만 정확한건 문의하시는게 더 정확할거 같네요
심리 진짜 관심 있는 사람도 포기하는 과임.. 잘 생가하시길
응 엄청 큼~~어렸을땐 잘 몰라~~나이들면 엄청 커져~~굳이 돈 문제뿐만 아니라 사회적 인식도 무시 못하고..요즘같은 시대에 고졸이면 사람들이 뒤에서 욕함.
고졸 내친구랑 나랑 월급차이 200 나요
개애애애애애애애ㅐ 큼
그치 상대방이 돈쓰게끔 마음얻는게 크다
살아보니 전혀 아니라고는 말 못하겠음
아니 많이 만나보라는게 꼭 사귀라는 게 아니구요 이사람 저사람 만나서 밥먹고 대화하는 정도는 많이 해봐야 하는 것 같아요. 그래야 사람 보는 눈 생겨요. 아니면 서로 오래 지켜보다가 눈이 맞아서 만나던가
네 많이 만나보세요 아무것도 멋몰라서 이상한놈 한테 꾀여서 홀라당 시집갈빠엔 많이 만나보세요 많이 사귀고 많이 자란 뜻이 아니예요 굳이 이성관계가 아니더라도 사람들을 많이 만나보고 겪어보고 연락도해보고 그러란거예요 쉽게 쉽게 사귀라는게 아니라요, 그래야 나중에 더 좋은사람 구분 하란거예요  솔직히 남자들은 만나 볼꺼 업소가볼꺼 다 해보고 아무것도 모르는 어린여자 찾는게 이기적인거 아니예요?? 그 여잔 먼죄예요?ㅋㅋ 남자가 더 더러워요  그니까 많이 만나시고 경험해 보세요
저는 이 말에 전적으로 공감해요. 진지하지 않게 사람마음 가지고 놀며 갈아치우며 남자 만나란 말이 아니에요... 사귈 때는 최선을 다 하되 이 남자 아니면 절대 안 돼 라는 생각은 갖지 말고 아닌 걸 알면 미련없이 끊어낼 줄 알아야한다는 거에요. 그러다보면 결과적으로 연애 횟수가 늘어나겠죠. 적게 연애해보면 여자들의 문제가 이별하는 거 자체가 두려워 아닌 걸 알지면 온갖 자기합리화를 하며 연애를 지속하는 거에요. 내 남친 뿐만아니라 남자들은 다 이럴거야. 나를 이렇게까지 좋아해줄 남자는 없어. 연애를 해 본적이 없으니 비교대상이 없는거죠. 그러면 점점 의존적인 연애를 하게되고 자신을 낮춰가며 매달리기 시작합니다. 자기자신을 사랑하지 않는 연애는 행복할 수 없어요. 연애를 하면 할 수록 알게될 거예요. 괜찮은 남자들은 차고 넘친다. 그리고 나를 정말 사랑해줄 남자들도 많이 있다는 걸요.  그리고 제일 중요한 게 연애를 많이 할 수록 나에게 맞는 남자형을 알게되요. 저는 스무살 첫 연애 전까지는 이상형이 상남자였는데ㅋㅋ 상남자도 만나보고 애교 많는 남자도 만나봤는데 이상형이 바뀌었어요. 지금은 애교많은 남자가 정말 좋습니다. 여기서 제가 깨달은 건 내 자신도 나를 잘 모른다는 거예요. 그리고 이런 건 백날 머릿속으로 시뮬레이션 돌려봐야 얻을 수 없는거라고 생각해요. 현실로 겪는 것과 상상은 언제까지나 괴리가 있으니까요.
근데 한번사는인생 많이 만나보고 울어도보고 데여도 보니까 확실히 맺고끊음이 쿨해진듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위선적인말 듣지 말고 많이 만나봐요 베플들 죄다 포장은 ㅈㄴ게하면서 뭐 사람마음 갖구 놀라는게 아니라여~~~ 갈아치우라는게 아니라여~~~ 사귀라는게 아니라여~~~ ㅇㅈㄹ하는데 그냥 닥치는대로 많이 만나보세요 마음대로 ㅋㅋㅋ 많이 자도 돼요 ㅋㅋㅋ 내몸이고 내 성 결정권인데 누가뭐라하나요 피임만잘하시고 ㅋㅋㅋ  그대신 많이 만나보면서 기억해야 할 점이 있어요.  1 내가 어떤 스타일에 끌리는지 2 어떤 유형은 피하는게 좋은지 3 이번연애가 끝나고 뭘 느꼈는지 이렇게 생각! 생각을 하면서 만나세요
.
이런 저런 장단점이 있죠.
의미는 조금 다를 수 있을 거 같아요. 무조건 남자를 많이 만나라기보단 사람 자체를 많이 만나 보는 건 확실히 도움이 되는 거 같아요.회사생활이든 모임이든 여러사람 만나다보면 남자를 보는 나만의 기준이 명확해지는 거 같아요. 어렸을때는 확실히 잘생겼든 돈.이 많든 다정하든 남들도 괜찬다고 생각하는 남자들을 봤던거 같은데 지금은 달라요.나랑 맞는 사람 만나서 잘 살고 있네요. ^^  나랑 맞는 사람을 볼 줄 알게 된거 같아요 ^^*
만나보라는건 소개팅이나 대화를 통해서 가치관을 형성하라는거지 자보라는 뜻이 아니에요;
그러다가 배우자에게 헤르패스라도 옮기면 어떻하시려구요
만나서  술먹고  그런거  하지말고  대화를  많이  나누라는  애기임 !!  이사람  저사람  만나보면  어느순간에  촉이  오는  사람이  있음 !!
사람많이만나야하는이유 ㅊㄱㅍ
흠..제가 좀 많이 만나본거같은데요.. 요새 드는 생각이 너무 많이 만나봐서 그런가.. 직장도 남초 집단이에요. 그러니까 남자들 속내를 너무 잘 알고 있고, 단점들도 너무 쉽게 파악이 되서 연애 끊은지 좀 됐어요.. 결혼 못할거 같아요.. 어른들이 그런말 하는건 남편 고르는 눈이 높아지라고 그런말씀 하는건데.. 저는 부작용으로 눈만 높아지고 질려버린것 같네요.. 저처럼 되지 않게 적당히 만나보심이..ㅠ
근데많이만나보라고해서 니가많이만나볼능력은쳐되니?
아무것도 모르는것보다는 많이만나보는게 좋지요. 근데 막 만나다가 타이밍놓치면 평생 혼자살수도있
OECD 원정성매매 1위 한녀충 꼼짝마~~  한국 여자'만' 선진국 호주,일본 등에서 장기비자가 안나온다는 사실! 알고 계셨나용?ㅎㅎ  남자는 나오는데~~ 부럽지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)~
많이만나라는 말이 머릿수를 많이가 아니라. 다양한류의 사람을 만나보라는뜻임. 예를들면 사람이 보통 이상형이비슷하기때문에 만나는 사람마다 비슷비슷할수가있는데. 그러지말고 a도 만나보고 ㄱ도 만나보고 1도 만나보고 하라는말. 그래야 사람보는눈이 늘거든. 이런사람 저런사람 많이만나봐야 좋은사람 가려내는 능력이 조금이나마 늘기를 바라는 어른들말씀
난 이 말 정말 공감하는게 사람 보는 눈이 정말 없는 편이라 어렸을 때는 인간쓰레기 여럿 만나서 내가 퍼주면서 사귀었는데 나이 먹을수록 균형있게 주고받기 잘 하는 법도 익히게 되고 점점 더 만나는 사람의 급이 높아지더라 외적 조건도 더 낫지면 인성면에서도 확실히 20대 초반에 만난 남자들보다 30대 초반에 만난 남자들이 비교도 안되게 훌륭함
여기서 남자 많이 만나보라는 말 까대는 남자들 말 무시하시길 ㅋㅋㅋㅋ 딱 봐도 지 못났는데 여자들이 거지들 쳐내고 이남자 저 남자 많이 만나서 눈 높아지면 장가못갈까봐  열받아서 쓴 댓글ㅋㅋㅋ ㄲㄲ 남자 많이 만나보라는 사람 욕하는 이유 = 남자 보는 눈 높히지 말고 빨리 나같은 ㅂㅅ도 만나주라 ㅜ
정작 본심은 결혼안한 니가 부럽다가 다였어요. 늙었을때 생각해서 결혼해라;;(늙어 혼자 몸도 힘든데 배우자 보살펴야 되냐. 애가 있잖아 . 애는 무슨죄냐.)
그다지 공감하지 않습니다. 여럿사귀고, 양다리 누구앤지 몰라, 이런소리하며 애여럿 지운 여자가, 남자랑 동거까지하다 결혼식 하고 잘 사는 줄 알았더니, 어느날 진짜 좋아죽겠다는 남자랑 동거하고 있더군요. 애들은 남편이 다키우고, 남편과 별거중인채로,   그냥 이 사람이 싶을때 하는 거다 라는 말도 못하겠네요.  솔직히 선택은 각자의 몫이고, 책임이든 후회든  전부 각자의 몫이니까요.
31살인데 8~11명?ㅡㅡ;;;길면 2년정도 연애했고요. 남자 많이 사귀어봤는데 사람 성향 파악하는게 빨라지더라고요.저는 제가 잘 했다 생각합니다. 남자를 잘 몰랐을땐 남자가 잘못했는데도 상처받고 세상 무너지는것같고 피해입은거에 못견디게 괴로워해보기도 했고.. 지금은 많이 좋아하다가도 끝맺음 깔끔히하고, 혼자 잘 감당해내는 방법도 배워서 익숙해졌고요 ㅋㅋ예를들어 만나본 남자들중 말하는게 너무 재미있어서 같이있는게 진짜 좋았지만 그 말빨로 다른 여자들까지 남친을 많이 찾고 ..저는 불안해하기도 해서 여친으로서 연애가 피곤해지는 남자도 있었고요. 이런 상황에 딱 정리를 쉽게 하게 된달까요. 앞으로도 피곤할게 보이고, 저는 솔로라도 잘 살고 다른 남자도 잘 만날게 보여서 정리가 쉽게돼요...ㅎㅎ 남자보는눈도 생기고, 내가 괜찮아 질것도 보이고 ㅋㅋ지금 만나는 남자친구는 빵터지게 하진 않지만 적당히 농담정도만 던지고.. 싸울일이 절대 안생기는 남자라서 너무 만족스럽습니다.   아무나 일단 다 만나보라는게 아니에요ㅠ 호감가는 남자를 무조건 좋아하지말고 어떤사람인지를 파악하고 나도 여자친구로서 어떻게 변하는지를 잘 익히게 돼용.
한달전에 결혼했는데 흰원피스 입고 자켓걸치면 괜찮아요. 대신 흰원피스가 무늬도 1도 없음 사진찍을때 뒤로 쫓겨나죠. 흰옷 피한답시고 칙칙한거 입는것보다 핑크계열 아이보리계열 입고가면 화사하니 사진도 이쁘던데요
전 남동생 하나 있는 장녀인데 취미가 프랑스자수놓고 화장하는거 여성스럽게 입는거 좋아하고 이러는데 여자형제있냐소리 많이들어요
이쁘면 좋고 못생기면 불쾌
아 진짜 부럽다 짝사랑 할 때 연락도 했어??
이렇게 남눈치보는게 더 그래 그냥 니삶을 살아..
네
아 진짜? 대박
교정중엔 잇몸 붓기도 하고 치실도 못쓰니 치간칫솔이 필수인데요. 교정칫솔로 양치 잘 하시고 치간칫솔 거르지않고 하심 충치 안생길거에요. 저도 교정끝나고 새로 생긴 충치 없었어요. 대신 교정끝나고 유지장치릉 꼭 잘 끼셔야해여 안에 붙이는거 외에 꼈디뺐다하는 게 있는게 24시간 2년간은 껴야해요.(교정 한 기간만큼 24시간 끼는게 원칙이에여 밥먹을때 이닦을때만 뺀다거 생각라면 됨) 안끼면 6개월만에 교정하기 전보다 더 심하게 틀어집니다. 전 교정끝나고 3년되가서 잘때만끼는데 유지 잘되고있어요 암튼 교정잘하시길~!
그리고 잇몸이 안좋으면 교정하면 안된다는 말은 전혀 반대되는 말이라고 생각해요. 오히려 삐뚤빼뚤하면 관리도 잘 안되거든요. 양치질도 어렵고 치실도 어렵고요. 교정하고나면 잘 끼지도 않아요 ㅋㅋ 나이들수록 어금니 씹는 힘때문에 앞니가 더 쏠리는 경향이 있어서 교정안하면 치열 안좋은 사람들은 앞니 나중에 난리납니다.... 전 교정도 했고 라섹도 해서 시력 1.5나오는데요 인생에서 제일 잘한일이 교정이에요 인생이 바껴요 인상도 바뀌고요! 턱쪽 입가쪽도 자연스럽게 바꼈어요
교정전문치과에서 7년째 일하고있고 저도 교정끝난지 3년된 29살인데요. 발치 케이스 맞아요. 저도 삐뚤빼뚤 심하고 이도 커서 발치4개했어요.(사랑니까지 하면 8개ㅎㅎ) 치간삭제는 어느정도 다 들어가고요. 블랙트라이앵글 생기는건 유난히 삐뚠 이 사이에 치실같은걸로 관리 잘하면 안생기는데(치아사이 관리를 잘 못했으면 블트가 육안으로 보일만큼 크기도 해요) 아무래도 발치교정 한 사람들은 치간칫솔이 치아사이에 들어갈정돈 돼요. 저도 앞니쪽은 치간칫솔 안들어가는 정도지만 어금니쪽은 치간칫솔 다 들어가는정도에요
남자탓하지마 다 너탓인걸
남자도 싸가지없는데?? 뒤에서 1학년때 친구들 못생겼다 재미없다 까기나 하고ㅋㅋㅋ근데 여자가 한 수 위긴 함
이미3ㅡ친년 아니야????정신병있는거같은데??
지금 불행을 다른사람 탓해야 마음이 놓이니?
와 미친 싸이코패스가 따로없네 아무짓도 안한 짝사랑 남자애를 결국 합성 조작까지 하면서 골로 보내놓고서 남자탓 하고있네 와 개무서워 싸이코패스
남자 때문에 망한게 아니라 본인의 뒤틀린 심성 때문에 본인 팔자 본인이 꼰 것 아닌가요. 심지어 악의적 루머 유포..  무섭네요. 단순 짝사랑을 넘어서 집착에 사이코패스 범죄까지... 아직까지 남자잘못이라고 생각하는 것까지 진짜 소름돋네... 정작 남자는 님한테 나쁜짓 한거 하나도 없는데.
왜그렇게 살아요? 나한테 샤넬 에르메스 헤리 윈스턴 갖다바칠 남자 찾을시간도 모자란 인생.. 애인도 뭣도 아닌 애매한놈한테 ㅋㅋ
그런 사기캐들은 그냥 다른세상 사람이구나 생각하는게 편함... 신경쓸수록 나만 초라해짐
글쓴이도 참 불쌍하네요... 자격지심 하나 때문에 몇 개를 잃은 건가요
군인이 아니라 귀여운 여잘 그냥 남자가 좋아하는...
섹시,귀염 그런거 상관없이 이쁘면 다 좋아하긴합니다만 귀엽게 생긴사람이 성격도 좋아보여서 그런쪽에 호감이 더 있는건 사실이죠
섹시한거 조카 좋아하는거 아님?
평소에 주변에시커먼남자들과 경직된 생활하는게 군인들인데, 귀여운애들보면 그자체로 비타민같고 활력소같지않겟음? 그래서좋아하겟지
군인이라는 종족이. 태어나는건 아니라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 현실, 주변에 있는 다양한 취향의 남자들이 때가 되면 모이는 곳이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자 뿐 아니라 모든 사람은 대부분 귀여운 사람을 좋아하죠
여자면 다 좋아하죠
군인?x  그냥 남자들다 그런데
둘다 쳐맞아야 정신차리지
우와 미친 완전 저희 엄마랑 똑같으셔요...ㄷㄷ 저도 오늘 그..왜 컴퓨터로 티비다시보기 사이트 들어가면 막 야한거 뜨잖아요 그거 때문에 엄마랑 엄청 싸웠거든요.. 그리고 저도 친구랑 막 놀고있으면 한 30분 밖에 안지났는데도 전화오고 언제올거냐, 이러시고... 아니 노는데 딱 정해진 시간이 없잖아요 그래서 모른다고 하면 그걸 왜 모르냐 6시까지 안오면 뒤진다 (진짜 뒤진다고 하셔요..)이러시고 만약 카톡이나 전화를 안받으면 제 친구들한테 싹 전화(카톡ㄴㄴ오직 전화)합니다... 심지어 저는 친구들 번호를 알려준 적도 없어요;; 아니 오히려 알려주는걸 꺼려합니다 알려주기 싫어요. 그리고 제작년까지 제가 '제'카드를 쓰면 엄마한테 얼마썼다는 문자가 갔었고, 20살이 된 직후 저는 의무적으로 알바비 절반을 제 통장에 넣어야 했습니다...제 의지가 아니라 엄마가 안그러면 집 나가라고 해서요... 결정적으로 그 통장은 엄마한테 있습니다 저는 그거 구경도 못해요...제가 열심히 번 돈인데 으아ㅏ악 쓰면서 너무 화가 나네요 그래서 제 결론은 저는 독립할 계획을 짜고 있습니다! 어차피 제가 답답해서 울분에 못이겨 소리지르고 가슴을 치고 발악해도 절대 안들으실 분이고, 내가 번 돈 왜 엄마한테 가있는지도 모르겠고, 엄마는 제가 걱정되서 이렇게 집착하는 거라는데 오히려 저는 너무 우울해지고 제 인생사는게 아니라 엄마인생 사는거 같은 기분이 듭니다..!!! 작성자님도 여러방법을 생각해보세요....! 저는 일단 엄마의 눈을 피하고 서로 잘 안보게되면 조금씩 멀어지지 않을까...그리고 나서 가끔 찾아가서 이런일이 있었다, 이렇게 지내고 있다 라고 먼저 말하면 자연스럽게 사그라들지 않을까...싶습니다....! 아니면 그냥 그려러니...하고 사는 수 밖에 없을거 같아요... 작성자님의 어머니는 아떠실지 모르겠지만...저희 엄마는 진지하게 속마음을 털어봐도, 울어도, 화를 내도, 울부짖어도, 매우 심한짓이지만 제가 자해해도 아직도 저를 어리게 보고 집착하시는 분이라서 안통하지만 정말 진심어린 편지나 분위기를 잡고 진지하게 '나는 이러고 싶은데...'로 시작해서 대화는 나누시는거 어떨까요.....?  으아아아악 너무 오랜만에 저같은 사람을 봐서 너무 흥분했습니다ㅠㅠㅠㅠ죄송합니다ㅜㅜㅜㅠㅠ너무 길어졌습니다ㅜㅜㅜㅠㅠㅜㅜ진짜 진심으로 어머니와 좋게 해결하셨으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ!!!!!! ㅠㅠㅠㅠ행운을 빕니다!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠ
쓰니가 주변사람들 다챙기고 돈없어서 데이트비용안내는거아니면 남친이 오지랖
이런남자면생각해봄....존못은 존못인지도모르는애들은 믿거지만
노력해도 안생겨요
여자는 30넘으면 상폐니 키작으면 호빗 뚱뚱하면 메갈 가슴작으면 껌딱지 하면서 외모 비하하는 말이 백과사전만큼 많은데 남자는 있긴 한지....못생겨도 남자는 인생 진짜 편하게 사는듯.. 내가 못생긴여자여서 열폭하긴 한데 남자 진짜 부럽다 못생겨도 동남아 20대 초반여자랑 결혼 가능하고~ 지들이 비교를 당해봤어 무시를 받아봤어 ㅋㅋㅋ 나는 어릴땐 존못이어서 세상 무시는 다받다 성형하고 살빼서 평균됐는데 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이런거보면 같잖음 인생이 편하니 여자 비하만하고 노력은 안하지, 응? 이런애들이 꼭 댓글에 ___ 김치년 메갈 돼지 호빗 이런글 쓰고 다닐듯
베트남여자랑 결혼해요. 난 진짜 남자가 부럽더라. 남자가 외모로 스트레스받을 일이 있긴 한지....님들 어린여자 어린여자 노래를 부르니 베트남여자 만나요 베트남여자 만나는 남자들중에선 님 안못생겼을거에요 ㅋㅋ  대신 오래살려면 여자쪽에 돈주고 베트남 관심좀 가지시길
여자는 못생기면 정말답없지만 남자는 능력 성격등 이런 얼굴이아닌다른면에서 커버쳐주면얼마든지 여자만날수있어요 판녀들무시하시구 좋은사람되서 제대로된사람만나세요 여초사이트여자들은 생각이글러먹어서 믿을게못되요 어짜피 여성위주로생각하는분들이라서 ..  차라리 지식인 같은데 고민을터는게어떼요 아무튼 화이팅하시기를!
신개념 답정넌가.... 못생겼으니까 혼자 살아 누가 뭐래?;;;; 긍정적인 댓글에도 저렇게 반응하니 해줄말이 없다
아니 답답하네 못생겼으니 매력 가꾸기 싫고 운동은 귀찮고 능력키우는건 돈보고 결혼하는 것 같아서 싫으면 뭐 어쩌라는 거예요? 사람이 최소한 노력은 해야 될 것 아니에요.
훌륭한선택입니다
남녀 불문 못생겼던 사람들이 왜 그토록 다이어트하고 결국 성공한 후기를 들고 올까요..? 안 긁은 복권 때문이겠죵..? 근데 긁어도 꽝일 수도 있죠.. 꽝이면 그걸로 끝내는 것도 본인이지만 확실히 그 전보다는 더 나아졌어요..그러고 성형해서.. 본인이 자존감 높아져서 세상을 바라보는 눈이 달라지고 대우가 달라지고.. 그런거죠 너무 외모주상주의같아보이고 속물 같은 말일지는 몰라도 얼굴이 전부가 아니겠죠.. 근데 본인의 모습이 달라지는 만큼 달라지는게 분명 있으니까 본인이 매일 거울 볼때마다 만족감을 얻으니까 다들 자기 겉모습을 가꾸고 치장하고 관리하는거겠죠..?? 이건 그냥 남녀 똑같아요..
돈을 존ㄴㅏ게 벌어도 여자 만날까말깐데 그냥 여자만나지말고 꺼져라
여자들 댓글 조카 역겹네 막상 존못이 지네한테 들이대거나 말이라도 걸면 썩은 표정으로 피하면서 안 그러냐 그게 나다 신발 커버할 수 있는 한계치가 있어 성형 다이어트해도 썩은건 바뀌지 않더라
솔직히 못생기면 답 없음 여자도 마찬가지인데 똑같은 경우라면 남자 쪽이 더 힘듦. 짚신도 짝이 있지 않을까? 라는 희망도 갖지말길 오히려 자기 자신만 더 피폐해지는 결과만 낳게 됨. 이건 내 경험담이고 20대의 대부분을 헛된 희망으로 날려버림. 물론 나도 나름대로 노력을 하긴 했었음. 얼굴이 안 되면 몸이라도 키우라길래 2년정도 헬스해서 체지방 12%까지 유지했었는데 딱히 도움이 되진 않았음. 연애는 될놈될 안될안의 전형적인 유형임. 글쓴이는 나와 같은 전철을 밟지 않았으면 하는 마음에서 댓글 남기고 감. 안 되는 거에 시간낭비하지 말고 자기계발 열심히 해서 멋지게 인생을 살길 권함.
성형하고 운동하삼. 왜 노력도 안해?
뭐 죄다 남자만 댓글 달았냐... 얼굴은 예선임. 어느정도 평범하거나 취향에 맞아야 키든 직업이든 눈에 들어오지... 돈으로 결혼할수있다고 믿는놈들은 돈만으로 결혼하는 여자들 데리고 잘 살아라..
네가 베톡 1위를 차지했단다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대댓글 보니까 마음가짐이 글러먹었네 조ㄴ나 부정적이야 걍 혼자사세요 님은 뭘 해도 안될사람임
남자는 말빨이다
...?님 막 핵존예 만나고 싶은거면 뭐 능력이나 외모가 중요하긴한데 평범하게 생긴여자애는 못생긴남자가 더 만나기 좋습니다. 오히려 잘생긴남자는 평범한 여자랑 만나기 힘들어요. 그 열등감 받아주기 싫어서 힘내세요. 못생긴여자 만나면 되잖아요 놀리는게 아니라..
능력을 키워서 돈을 많이 버세여
어머니 대처방식이 너무하셨네요... 밖에서 아무나랑 하고다니는것보다 더 안전한건데 진지하게 대화로 풀어보는게 좋을듯
그럴 때일수록 더욱 당당하게 나가야 합니다 아니 성인이 성인용품 좀 쓸 수도 있지 안 그렇습니까? 부끄러운 것이 아닙니다.
물건만 들키면 다행이지. 쓰고있는걸 들키지 않은걸 다행으로 알아야....
진짜 현 기성세대는 씹노답임
ㅋㅋㅋ성인인데 뭐 그냥 당당하게 나가야죠... 우리엄마는 첨 봣을때 청결하게 잘 숨겨놓고 쓰라고 하심..ㅋㅋㅋ다른 가족들한테 안보이게 ㅋㅋㅋ
팩트만 말합니다. 그거에 남녀가 어디 있습니까! 엔조이 라이프!!
어떤분 외국 직구 ㄷㄷ로 엄마가 칼국수밀었다는 글 봤던기억나네ㅋㅋㅋㅋ
19금 비엘 만화책...인가?
There was a farmer has a dog  And dildo was his name oh~  D_I_L_D_O D_I_L_D_O D_I_L_D_O  And dildo was his name oh!
아니 그런거 부끄러워하는 분위기 좀 없었으면. 그러니 애들이 성교육을 야동으로 배우고 잘못된 성지식을 가지고 있지. 성은 전혀 부끄러운 것 아니에요. 당당하게 말하세요.
어머니가 50대일텐데 일찍 결혼하셨음 40대이시겠죠. 그렇게 고지식할 나이가 아닌데 고지식하시군요. 신경쓰지마세요.
이래서 한국엄마들이 문제라는 겁니다. 수녀도 아니고 주홍글씨 읽고 혼전순결 어쩌던 세대 아닙니까? 아예 세대가 달라요. 그냥 모른척 하면 될것을 이래서  20살되면 독립하는 겁니다. 남편이 바람펴도 이혼 안 하는 구세대 성을 즐기는 신세대 그게 나쁜건가요? 돈받고 창녀짓을 한것도 아니고  잊어버리세요. 그리고 독립이란것도 가끔 생각해 보세요.
아니 근데 아무나 만나서 하는 것보다 혼자 처리하는게 훨훨 나은 것아님? 처음 봤을땐 뻘쭘할지도 모르는데 저게 무슨 잘못된 행동이라는 거예요? 쓰니 진짜 잘못한거 1도없고요 베댓 말처럼 당당하게 나가요.
단지 성욕을 푸는 용도일 뿐인데 왜 잘못된거라고 충고하시는거죠??..?
장난감이군요 남자로치면 오나홀.. 상상만해도 흐뭇합니다..
엄마 진짜 눈치없네...근데 엄마눈엔 아직 어린애처럼 보일텐데 그런걸 쓴다고 생각하니 놀란건 이해됨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한 녀들 이중성 오짐 남자들 리얼돌이니 성인용품이니 쓴다고 하면 죽일듯이 달려들어서 개 ㅂㅅ을 만들어놓더니 같은편은 괜찮대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머니 대처방식이 너무하셨네요... 밖에서 아무나랑 하고다니는것보다 더 안전한건데 진지하게 대화로 풀어보는게 좋을듯
그럴 때일수록 더욱 당당하게 나가야 합니다 아니 성인이 성인용품 좀 쓸 수도 있지 안 그렇습니까? 부끄러운 것이 아닙니다.
음 이해해주실거같아요. 당황하셨다면 그 물건에 대해서 당황했다기보다는 자기가 모르는 자식의 면이 잇고 그걸 받아들이시는데 걸리는 버퍼링같은걸로 보세요
저희 엄마는  아빠가 그거 선물해줬다고 자랑하시던데요? ㄱㅊㄱㅊ놀래서 그렇지 이해해주실거에요
그냥....돈내고 싶을때 내는거죠 뭐..더치페이...너무 집착하지마세요..
여잔데 난 진짜 좋아해도 돈안써 난 보통 잘생긴부자남자를 진짜 좋아하는데 걔넨 나한테 돈써란소리 안하고 잘해주더라고.. 그냥 오크거지루저한남 만나면 찝찝해서 더치하고 다신 안 봄ㅋ
((심쿵짤))
오늘은 마르크스 생일이기도 합니다.
귀요미 셋다 보면 되지ㅎㅎㅎ 에이스 루피 사보 사랑혀
우----와 정말 넘후넘후 잘생셨네요☆ 데헷☆
오늘만큼은 에이스보다는 루피를 생각해줍시다. 오늘은 루피의 생일이거든요. 선장님 생일 축하해요!
세상에서 가장 자유롭고 순수하고 아름다운 에이스 사랑해..
정우성이 술취해서 한말이고 나한테 먼저 악수하자고 해서 호감임 ㅋㅋ 그전까지 늑대의유혹 강동원 좋아했는데 정우성이랑 악수한후로 정우성팬되버림 하하
4
닥3
3
3번!  제가 키작아서 괜찮어요
3
3번
왜 이딴식으로 해..? ㅋ 자격지심 심각해 보임.. 아무도 안 만나고 말지 왜 만나야 함
여자들 특이하다... 남자는 못생긴 여자 좋아하는 남자 없는데 여자는 존못도 좋아하다니
3
난 2번
2번.. 솔직히 못생겼는데 나쁜님자인 척 하는 놈이 얼탱이없는거지  착하다는 확신만 있으면 피지컬 되는 착한남자가 나음
닥3번 잘생기고 성격좋고. 무슨말이 필요함?
더럽게 못생긴게 어느정돈 진 모르겟지만 2
결국엔 나쁜남자한테 마음가죠
이건 누가봐도 1번입니다
아무도 안 만나는 건 없음?
3
인스타 팔로우 그거 아무것도 아니야 고작 숫자일뿐이고 친했다고생각한 지인이 팔로우 끊었다는건 맘아플만하긴하지만.......너무 속상해하지마
누가봐도 속눈써부터가 어플인디
작성자보다 못생긴 사람이 12명이있네
아무리그래도 저런 애들도 친구들이라고... 친구맞아요? 놀려도 선은 지켜야지 남 얼굴 가지고 찐따같다니....
판녀들이유없이 비추폭탄 ㅋㅋ
아이즈원에 그 히토미닮음
쓰니 이뻐서 걍 일부러 그러는거임 신경 ㄴ
눈까리 뽑아버리고 싶네
예쁜데 어플화장 티남
윗사진 남잔줄..미안
윗사진은 잘생겼다 쪽 아님?
이건 솔직히 하관도 봐야안다
솔직히 쌩얼도 크게 나쁘지 않아요 예쁘심
누가봐도 속눈써부터가 어플인디
이쁜대요. 걱정하지 마세요
님 이뻐요 친구들이 이쁘니까 놀리는거 ㅋㅋ
좋은글이당...지우지 말아줘
수학 조카 열심히 할거임
힘들더라도 공부 ㅈㄴ 열심히 해서  좋은 고등학교 갈듯 그냥 일반계가 아니라 지역에 있는 유명한 고등학교 ㅇㅇ
수포 안함
수학 조카 열심히 할거임
힘들더라도 공부 ㅈㄴ 열심히 해서  좋은 고등학교 갈듯 그냥 일반계가 아니라 지역에 있는 유명한 고등학교 ㅇㅇ
수포 안함
ㅇㅇ
커플티재활용라니 ㅉㅉ 노답 안입고말지
남친이라는 분 방귀뀐 놈이 성낸다고 개념도 밥말아먹었는데 뻔뻔하기 까지 하네요;;;
더 있을지도.. 일단 그 남자는 아닙니다
도망가세여....
학자금대출때문에 빚이 있는게 아니라면 좀... 주변사람들한테 얼마나 사줬는지는 모르겠으니 넘기고 명품가방을 아무리 사고싶어도 빚내서 사는건 진짜 미친짓 차라리 돈모아서사던가 4000이 다른 집 개이름도 아니고...참는게 그렇게 힘든가 솔직히 별로 좋게는 안보임 음..진짜 글에 적힌대로 쓴건지는 확실하진 않은데 그렇게 얘기한거보니깐 어쨌든 좋은 의미로 빚진건 아닌거같아
연청이 좋다
펑퍼짐한 스타일 자체가 극혐이라 이렇게 안입었음해요^
연청
ㅈ랄하네. 걔 인성 나쁘기로 유명하고 연애도 했고 스스로 셉 민규 닮은꼴로 홍보했었음. 비호감....
ㅈㄴ 연락도 하고 지랄하다가 나랑 인사도 안할때 나는 여기 존재하는 사람도 아님ㅅㅂ
자기 특성을 살리는걸 연구해야지
존댓말은 우리 문화인데 미개하고 말고 따질게 아니야. 첫인상보고 말 놓을지 아닐지 정하는게 그렇게 꼬움? 그럼 그런거 기분 나쁘다고 쓰고 너도 그렇게 안 늙으면 되는거자나
그 애교짓는 표정을 보면 행복하니까
결혼이 답이 아니에요, 남자친구도 답이 아니고요
시간이 많아서 쓸데없는 생각이 많아지셧네요 하루하루를 어떻게든 시간 떼우려고 술만 마시게 되고 이게 반복되니 우울한 생각만 하는 상황이시네요
쓰니를 ㅈㄴ싫어하는듯
ㄴㄴ 저는 17살인데 괜찮던데요! 솔직히 다들 막 힘들어죽겠다 하던데 어이없음 콧방귀나옴
막상해보면 별거없음... 그저 힘들뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시간드릅게 안갈뿐....
나도그랬는데 무작정 암생각없이해보셈  시간이 지나면 잘하고있는나를 발견하게됨
다 그렇지 이것 저것 생각말고 도전해봐 재밌는 일도 많아
인터넷에서 하는 얘기들은 거의 갑질 당한 이야기나 진상만난 이야기가 많을수밖에..사람이 좋은 일 보다는 나쁜 일 겪었을떄 글을 올리게 되잖아.너무 겁먹지마 처음이니까 풀타임 하지말고 짧게 일하는걸 추천해
세상에 알바많아 죶같으면 관두고 나와도 ㄱㅊ
쫄지마
.
그니까 우리 사나 존ㄴ ㅏ 예쁘다 아악
주작이 없으면 여혐 못하죠~~~ㅠㅠ 김가연이 악플러 경찰서로 불렀더니 100퍼센트가 20~30대 남자였다죠ㅠㅠ
한심
일본어 해석좀;
일베들이 총공격하네 그래봣자 사나는 너네같은 여드름돼지 한남은 돈줄일뿐^^결혼과연애는 존잘과하겠지 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ자 이제 쿵쾅대보렴ㅋㅋㅋ
낙태죄 일본반응. 일본에서 한국은 성범죄 국가로 유명함
네 다음 한국남자
매일매일 샤워하는 한국남자만 인터넷에 글쓸수있게 해야되는데 ㅋㅋ
와 댓글 쿵쾅이많이들어왔네 사나 마녀사냥하는 여초들 어떻게생겼나궁금해 이쁜애들은 이쁜여자안까거든    이거에 반박한다면 반대로 남자연예인본다음 남자들이남자연예인 깐다구 열등감이라구할게 뻔하다라고 다시 받아칠수있지   그건그렇구 과거사진들이밀구있네 어우.. 20대 한녀들 학창시절때 과거 사진보면 (절래)  성형은 디릿따해놓구 사나과거사진갖구와서 까는것보아라  역시 열등감맞는데
한남들은 지들은 욕안먹줄 알더라
주작이 없으면 여혐 못하죠~~~ㅠㅠ 김가연이 악플러 경찰서로 불렀더니 100퍼센트가 20~30대 남자였다죠ㅠㅠ
이런 놈들 원래도 여혐하는앤데 이글에서 사나까는 사람은 뭐야
.
당연히 여자가많지 당연히 트와이스는 여자니까 남팬이 훨씬 많은데 다들 쉴드치겠지 역사문젠데 여자남자 따지고 막 한국여자들은 막 일본여자질투한다 뭐 그런걸 말하고싶어하는기사인가 갓잖네진짜
이낙연총리도 연호에 대해서 썼는데 이낙연 총리에 대해서는 조용함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 스스로 자괴감 안들까?
그니까 우리 사나 존ㄴ ㅏ 예쁘다 아악
30대 80년대생 여자들 최악의 세대지 ㅉㅉ
안타깝지. 20대때 못생긴애들이 나이먹어 그대로 30대 된건데 20대에는 그나마 희망이라도있었지 얼마나 비참하겠니.. 그 스트레스 사나에게 푸는거지뭐..
근데 사람이 아무리 잘나도 나이먹고도 취준생이거나 백수 백조면 다르게 보인다. 지금20대 이시기 잘생기니 못생기니 허송세월 보내고 나이30되지?그냥나가 뒤져야됨
너가 서비스를 받을때 여자인데 목소리가 올라가있고 친절하며 미소지으며 호감이 있고 어디 밖에 나가면 여자가 쳐다보는 시선을 느낄때 생판 처음보는애가 잘생겼다고 말할때 굳이 여자뿐만 아니라 남녀노소 너를 좋아할때 니가 잘생긴건지 못생겼는지는 여자아이가 너를 대하는 태도를 보면 알수있음 잘생기고 못생긴건 애들 눈이 정확함
너처럼 남의폰몰래쳐보는련만날바에 뒤에서 다른여자랑 연락하고지내는게 더나음  조카쳐웃긴게 지가 남의폰몰래쳐보는걸 잘못이라고 1도쳐생각안하네이색힌 ㅋㅋ   지엄마도 아빠쳐자는데 몰래 폰보는걸 따라하는건가?
쓰니 21살인데 결혼할거야? 좋은남자들많아 모든 연령대 남자들중에서 여자문제없는남자 1%?   쓰니가 느낄 때 잘해주고 만날때 좋고 그러면 그냥 믿고만나야해  호기심에 폰 봤다가는 집착녀의 늪으로 빠져
저도 글쓴이님처럼 친하게 지내는 친구가 별로 없어서 고등학교때 친하게 지낸 친구랑 대학생시절때 자주만나고 친하게 지냈다가 어느 순간부터 그친구랑 만나기가 힘들어져 2년정도 연락이 끊긴이후에 제가 그친구한테 어렵게 연락을 해서 최근에 만났었습니다. 하지만 저도 글쓴이님처럼 그친구한테 먼저 연락해서 약속 잡고 하는편이라 저도 한때는 친구가 많이 없다는 자괴감도 들고 먼저 연락하는 제가 자존심도 상했습니다. 하지만 이제는 저도 그친구한테 친구로서 연락하고 할만큼 했다는 생각이 들어서 이제는 그친구로부터 연락을 기다려보려고 합니다... ㅠ 만약 먼저연락을 안한다면 친구로서 연은 여기까지일수도 있겠다는 생각도 하고있습니다..
인생에 친구가 무슨 소용임 혼자사는건데 취업하고 자리잡아가면서 반복되는 일상일즈음에 친구가 있으면 좋은거지 그전에는 아무짝에도 쓸모없으며 자기 필요할때나 찾는 존재들인데
둘다 친구라고 생각하는건 맞는거 같은데 나만 가까운 친구사이라고 여기는거 같아서 답답한거 같아요. 그 친구가 어떻게 생각하든 그건 중요하지 않아요. 요즘은 친구라기 보다는 지인 이라는 개념이 더 잘 어울리는 친구들이 많죠.  한때 잠시 이해관계 때문에 친해지게 된 경우가 20대부터는 많아지기 때문에 인간대 인간으로 비슷한점 공유하고 다른점 이해해줄수 있는 친구는 만들기가 어려워요. 서로 함께한 시간 그리고 왜 친해지게 되었는지 이런 요소들이 중요한거 같고 내가 한만큼 상대방이 움직이지 않으면 그냥 두세요.  내할몫을 했으면 내가할수있는일은 이제 없는거에요. 나머지는 상대방이 마음이 있으면 오는거고 아니면 그뿐인거죠
친구 없으면 큰일남?? 저는 그냥 일년에 한번두번정도 친구만남 친구자주보는거 에너지들고 돈들고 근데 뭐 그냥 수다떠는거 좀 낭비라고 생각하는 1인임 그래도외로우면 새로 사람을 사귀어봐요 공통관심사 모임이라던지 자주볼수있는 동네친구로
그건 장난이 아니라... 글쓴이 분의 작은 가슴이 불만인 겁니다. 남친 큰 가슴 좋아할 듯. 최소 C컵 이상. D컵부터 환장할 스타일이네요. 장난으로 가슴 수술할까라고 물어보세요. 남친은 바로 하라고 할겁니다.
ㅋㅋㅋ반대상황에서생각해보자구여! 쓰니가 남친 ㄱㅊ보고 평상시에 귀엽단식으로 놀리고 남친이 얘가남자기분을 모르나? 하고 “(남사친)00한테 내가 남친 ㄱㅊ귀엽다고 놀렸더니 남친이 기분상해한다~어떻게 해야하나?” 물어보라 시켰는데!! 쓰니가 “00이는 ㄱㅊ클건데~~?”(겉으로 티나는부분 가정하에 말하는것)하면 남친은 과연안빡칠까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워서놀렸다? 입장바꿔 대입해보면 자기도 자존심상할텐데^^............ㄱㅊ가불편하면 키로 대입해보셔도 됩니다  ㄱㅊ까지안가고 키만대입해도 자존심상해할걸요?
헤어져요 ;... 지금 아주 잘 하고 있어요. 지금이야 남자친구가 너무 좋아서 참고있을 수도 있겠지만 정말 시간이 조금만 지나고 봐도 더 괜찮은 남자중에 날 아껴주고 내 자존감 높여주는 남자는 차고 넘쳐요. 지 여자친구 자존감 깎아먹고 그런식으로 대하는 남자치고 제대로 된 남자 못 봤어요. 현명한 선택하시길.!
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)'
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
아 이게 첫 연애가 아니면.. 삽입한 순간에, 오빠 얼른 넣어줘! 하면 딱인데.
헤어져요;; 오빠 고추 작아졌네 고추 살빠졌냐고 물으면 부들거릴거면서 ㅈㄹ이네.. 연인사이라도 듣는 사람이 기분 나쁘면 성희롱 성추행이에요;;
나도 가슴 진짜 작은데 남친은 그 가슴도 귀엽다고 좋아해줌 ㅇㅇ 님 남친은 님 가슴이 불만이니 계속 꼽주는거에요 헤어지는게 나을듯
왜 사귀는지 모르겠음.  ㅆㄹㄱ 같아 말하는 싸가지가
ㅁㅁ이랑 바람 났을 수도
니 고추도 조카 작아서 안느껴져서 연기했어 이 병신아  잘지내라~ 차단 박으삼
응.. 내 여친은 내거가지고 작다고 그런다..나도 그래서 그냥 여친거 작다고 놀림..
꼬추 몇센치냐고 물어봐요 남친 살빠지면 꼬추도 작아졌다고 징징대고 살찌면 왜 꼬추는 안 커지냐고 장난치세요
그럼 똑같이 섹1스할때 남친보고 꼬추 좀 작아진 것 같다고 잘 안 느껴진다고 말해보세요 대놓고 "오빠 꼬추 작앙 ㅠㅠ" 이렇게 말고 은근 꼽주듯이 기분나쁘게 말하는 게 뽀인트 -
사이즈 물어보는건 괜찮은데.. 궁금할 수도 있고 근데 그 후에 태도가 정말 별로네ㅎㅎ 작은거 알고 엄청 놀리고 있네요
가슴가지고 농담하는건 문제가 아닌데 여친이 딱봐도 그걸로 스트레스받는거 알면서 계속 툭툭 건드리는거자체가 개시방새인거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들끼리 얼굴 개빻았다고 놀리면서 장난쳐도 진짜 못생긴애한테는 그러면 안되는거랑 똑같은거지 연인이라고 뭐가다름ㅋㅋㅋ
가슴얘기 자체가 문제라기보단 여친 트라우마를 장난으로 건드리는 것 자체가 널 소중히 하지 않는거야 헤어져
ㅋㅋㅋ반대상황에서생각해보자구여! 쓰니가 남친 ㄱㅊ보고 평상시에 귀엽단식으로 놀리고 남친이 얘가남자기분을 모르나? 하고 “(남사친)00한테 내가 남친 ㄱㅊ귀엽다고 놀렸더니 남친이 기분상해한다~어떻게 해야하나?” 물어보라 시켰는데!! 쓰니가 “00이는 ㄱㅊ클건데~~?”(겉으로 티나는부분 가정하에 말하는것)하면 남친은 과연안빡칠까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워서놀렸다? 입장바꿔 대입해보면 자기도 자존심상할텐데^^............ㄱㅊ가불편하면 키로 대입해보셔도 됩니다  ㄱㅊ까지안가고 키만대입해도 자존심상해할걸요?
물어볼수도있어
시간지나면 개지랄 못떤걸 후회할걸요. 잘하셨음
헤어져요 ;... 지금 아주 잘 하고 있어요. 지금이야 남자친구가 너무 좋아서 참고있을 수도 있겠지만 정말 시간이 조금만 지나고 봐도 더 괜찮은 남자중에 날 아껴주고 내 자존감 높여주는 남자는 차고 넘쳐요. 지 여자친구 자존감 깎아먹고 그런식으로 대하는 남자치고 제대로 된 남자 못 봤어요. 현명한 선택하시길.!
작은 가슴~가슴 마다 고운 사랑 모아~ 우히리 함께에 만들어가요 아름다운 세상~~
너진짜대박이다ㅋㅋ내가왠만하면 댓글안다는데 너때문에 힘들게로그인했어... 어디음식점에서 뭐 라면 시켜먹엇는데 맛없어서 딴 데서 파스타 먹어놓고 첫번째집에 전화해서 내가너무맛없어서 딴데서 파스타먹었으니까 파스타값 물어달라고할거야? 커트래봐야 2만원안할거같은데 손해배상청구면 뭐 이십만원받아도 열밴데? 좀심하다.... 이런걸 보고 진상이라고해... 그래서 붙임머리해서 결국 너가원하는 기껏해야 오센치인데 턱선까지 다시잘랐니...? 그럼 좀 인정할게...
안돼
제대로 대화하고 안맞으면 끝내요. 대체 유튜브나 그런 사생활까지 건드는건 무슨경우야...
연애를 하더라도 당당한 남자를 만나고 싶은마음 이해가 가요. 친구를 만나러 가면 재밌게 잘 놀다와  무슨일 있으면 연락하고   딱 이정도 말만 하고 자기할일 하는 그런 남자가 좋은데 그 남자친구도 연애경험이 전무해서 여자대하는 법을 잘 모르는거 같네요
다들 연애 안해봤나 ㅋㅋㅋ뭔 저정도로 집착증이야 그냥 쓰니가 안좋아하는것뿐 뭘 고쳐나가 안좋아하는건 답도 없어 그냥 헤어져
이미 본인이 혼자 지내서 즐거웠을 때를 생각하면서 헤어질 생각하는 중인것 같은데 본인 마음부터 어느쪽으로 더 기우는지 생각해보는게 답인거 같아요 질투에 장난을 섞어서 말을 하는 거라 진심으로 교수든 뭐든 무조건 남자면 안돼!이런 느낌은 아닌것 같지만 그게 싫다면 싫다고 말은 해보는게 좋은거 같긴해요 진지하게 니가 이러저러하는게 싫다고 말해본뒤에도 그분과 안맞으면 안전이별 하는거죠
그런병신 만나지말고버려
그 애 집착증 아니야? 그거 약간 정신병이라는데
밑에 의심병 ㅇㅈㄹ하는데 연애해본티없는거심하게난다ㅋㅋㅋ 그정도는 귀엽게 질투하는거고 대부분 그정도는함 심한정도는 그걸로 화내거나 남자들이있는술자리를 갈때 안가면안돼??라고하는데아닌 가지마라고 딱말하면 심한거 가스라이팅임 그리고 님이이상한것도 남자가이상한것도아니고 남자가 님좋아하는만큼 님이 남자를 안좋아해서 그럼
버려라 의심병 투성이네 저런애들이 무서운거
엄마가 암걸리셨다는데 여행계획 짜는 클라스ㅋㅋㅋ 나라도 정털릴듯 진짜 위로여행이랰ㅋㅋㅋㅋㅋ생각이 있는건지 없는건지
너희 어머니 돌아가셨을 때 친구가 이별파티 해주면 참 좋겠다 그치
친구사이에도 선을 지키는 게 중요한데 님은 이미 신뢰를 잃었네요 생판 모르는 제가 봐도 글쓴이가 잘못한게 뻔히 보이고 내친구라도 손절하고 꼴뵈기 싫을거 같아요. 친구사이 다시 되돌리고 싶으면 빌고빌고 또빌어도 모자랄듯 그치만 어차피 말할거 아니였냐고 뻔뻔한 태도 보니 자기 잘못한것도 모르는 것 같으니 그대로 손절하는게 친구분 정신건강에 도움될듯 합니다. 그리고, 어머니가 감기도 아니고 암이라는 큰병에 걸리셨는데 친구들이랑 하하호호 즐겁게 여행 다녀올수있을 거라고 생각하고 위로여행 계획하신 건가요? 그냥 본인 놀러가고 싶어서 친구 핑계대고 신나서 여기저기 얘기하고 여행플랜짠거 같아요. 누가봐도 이기적인 글쓴이는 이런데 글써서 자기얼굴에 먹칠할 시간에 뭘 잘못했는지 깊이 생각하고 반성이나 해요
머리 한 대 치고싶다  야 여행계획은 왜 짰냐? 솔직히 엿맥이려고 그런거지? 왜 손절 당했는지도 모르고 여기다 글 쳐올렸네  머리에 뭐가 든 건지 ..
좀 진짜 반대로 생각해보고 행동해라 ㅠ 그 친구가 너한테 이별파티 ~ 이별여행 해줬으면 그렇게 반응 했을 거 같음?..ㅠ
와 저런ㄴ도 있구나....................심하게 빡대가린거 같아서 놀라고 감
그친구는 골빈년들 손절해서 ㅈㄴ 다행인듯. 아니 골비어도 적당히 골이 비어야지. 어떻게 위로해준답시고 '여행'을 갈수가 있음....? 문자로 위로의 말이라도 전해도 모자를판에 지금 니들끼리 경사났냐? 그 친구는 엄마곁에 한시라도 떨어지면 불안하고 엄마한테 미안하고 엄마 챙기기 바쁠텐데 어떻게 여행을 나참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너희 어머니 편찮으실때 꼭 친구들이 위로파티해주길,,,돌아가실땐 아주 크고 성대한 위로파티해주길,,,비나이다비나이다
아씨 누워서 폰 보다가 떨어뜨리면서 추천누름 개빡; 대가리 비었나 생각하고 행동해라 제발 엄마 아프신데 위로여행 같은 소리하고 자빠졌네
비밀 못 지켜 준 것이 잘못이지만 사람이 완벽할 수 없다고 너무 자기두둔하시네요.  이런 생각 안해보셨어요?만약 그 친구가 글쓴님의 비밀누설로 인해서 목숨을 잃었다면 어떡하시겠습니까?  친구한테 카톡 안와서 여유있다고 당당한 척 하려고 해도 글쓴님 비굴한 거 다 티나요. 본인 잘못으로 손절당한 거 자업자득입니다.앞으로도 다른 친구들로부터 손절 당할겁니다. 왜냐면 글쓴님을 신뢰할 수 없으니까요.
진짜 니가 내친구였으묜..ㅋㅋ욕 쳐붓고 손잘한다 __
너희 어머니가 아프신데 여행가서 웃거 놀 정신이 있겠니?? 머리가 있으면 생각이란걸 좀 해
헐 여행가고싶어서 환장했나
아 쓴이같은 친구 없다는게 정말 다행이다 눈치도 조카없넼ㅋㅋ 친구가있다는게 신기
아니 엄마가 암인데 여행을 가고 싶겠어요???
엄마가 암인데 친구들이랑 여행?
너희 어머니 돌아가셨을 때 친구가 이별파티 해주면 참 좋겠다 그치
친구사이에도 선을 지키는 게 중요한데 님은 이미 신뢰를 잃었네요 생판 모르는 제가 봐도 글쓴이가 잘못한게 뻔히 보이고 내친구라도 손절하고 꼴뵈기 싫을거 같아요. 친구사이 다시 되돌리고 싶으면 빌고빌고 또빌어도 모자랄듯 그치만 어차피 말할거 아니였냐고 뻔뻔한 태도 보니 자기 잘못한것도 모르는 것 같으니 그대로 손절하는게 친구분 정신건강에 도움될듯 합니다. 그리고, 어머니가 감기도 아니고 암이라는 큰병에 걸리셨는데 친구들이랑 하하호호 즐겁게 여행 다녀올수있을 거라고 생각하고 위로여행 계획하신 건가요? 그냥 본인 놀러가고 싶어서 친구 핑계대고 신나서 여기저기 얘기하고 여행플랜짠거 같아요. 누가봐도 이기적인 글쓴이는 이런데 글써서 자기얼굴에 먹칠할 시간에 뭘 잘못했는지 깊이 생각하고 반성이나 해요
무조건 니가 선일 수는 없다. 상대가 싫어하는 일 했으면 상대가 화 풀릴 때까지 용서를 구하는 거야. 다 떠나서. 너같으면 니 가족 암걸렸다는데 그걸 핑계로 여행가자는 친구가 이해가 되냐?
무슨 이와중에 우정여행이야 무슨 남친하고 이별했거나 그럴때나 해주는거지. 여행가서 웃음이 나오고 즐겁게 놀수나 있겠냐?엄마가 암 걸렸는데? 생각 ㅈㄴ짧네
음... 슬픈 친구를 즐겁게 해주고 싶은 마음인 것은 알겠는데... 입장 바꿔서 한 번이라도 생각해보지 그랬냐..
엄마가 암걸리셨다는데 여행계획 짜는 클라스ㅋㅋㅋ 나라도 정털릴듯 진짜 위로여행이랰ㅋㅋㅋㅋㅋ생각이 있는건지 없는건지
10년 친구면 뭐해? 글쓴이가 친구한테 한 행동은 1달된 친구보다 못한것같은데
?뭐지 몇년전만 해도 여자라서 당했던 살인과 염산테러때문에 난리났던 나라의 사람이 할 말인가???
봐 ... 페미나치들은 저런다니깐 부당한짓을해서 뭐라하는건데 말좀했다구 관종에 찐따만들어버리기 ~ 공감안해주면 귀닫구 응 안들려 ~ 이래보리기이 ^^ 페미너네가여성인권"만" 올린다면뭐라할 이유도없구 뭐라해서도안되는데 너네는 남성인권위협하면서 활동하잖아 그러니 우리가 대응을해야되는거구요 남자들이너네가설쳐도 눈감고있으니 아주 이긴것같지요? 이러니 페미니스트를 존중해줄수가없지
응 안궁금해 꺼져ㅋㅋㅋ 개웃겨 여초카페와서 관심받고싶었닝~~??
지금까진 안했던척봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그게 자정의 노력이 없는 거니 너야말로 그냥 계속 여혐이나 하고 우월감 느끼면서 살고 싶은데 안되니까 이런 말하면서 정당화시키려고 하는 건 아닌가?
제 형부가 차도 파랑이고 피부도 하얗고 해서 실버에 파란 시계 예쁘더라구요. 둘 다 디자인 좋으니까 자주입는 옷이나 잘 어울리는 색으로 사세요~
실버욧!
거기에다가 잘생겨야 매력잇지
ㅂㅅ같을듯
건물있는건좋은데 무식한건 노답 쓰니가 착실하고 똑부러지면 굳일듯? 그래서 번호가뭐야?ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 그래요
그림그린거 존귀넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넣는게 서툴면 묶을때 아예 똥머리처럼느슨하게 묶어버려
응! 나는 잔머리가 많은 편이라 땋아서 돌돌 말아서 넣은 적도 있어! 그럼 되게 꽉 묶여
그거 사람마다 다르지만 나는 머리를 빙글빙글 말아서 써! 막 우겨넣으면 금방 빠지거든!
어휴;;;빨리 헤어져라 너랑 사귀고있는 여친이 불쌍해
환승ㄱㄱ
신체구조때문에 그렇다.
푸웁 ㅋㅋㅋ 연애고자 솔로의 글에 피식 웃고 갑니다~
이건 연애하고싶은 남자가 연애하고싶은 여자보다 많아서 그런거 아닐까?
대체적으로 그렇고...저는 나름 훈훈하게 생겼는데 친구들 술자리에 뉴페이스 깔린 곳, 예를 들면 친구의 아는 여사친 친구들거나 결혼식 뒷풀이 같은 곳. 그런 곳에선 항상 여자들이 먼저 적극적이게 대쉬 해옴. 먼저 따로 나가자 했던 애들도 있고, 자기 어떻게 생각하냐면서 물어본 애들도 있고, 지 이쁜 거 좀 아는 애들은 스킨쉽부터 좀 빡세게 하는 애들도 있고. 이게 내 생각엔 엄청 이쁘거나 잘생기면 안되고 약간 핏 좋고 얼굴 훈훈해야 대쉬잘들어오는듯
그것도 젊을 때 한정 나중에 나이 들어서 20대처럼 똑같이 하면 아무것도 남지 않습니다...
혹시 갑오징어를 말씀하시는건가요?
남자가 잘생겼는데 여자가 매력이나 외모가 딸려서 못꼬시면 열받아서 막 열불내고감 ㅋㅋㅋ 인간이 참 웃긴게 이성별로 공통분사 행동하는게 정말 많음 그리고 요즘 연애하는 척 하면서 남자동료 남사친 썸남 끼우고 다니는 여자애들이 연애하는 애들보다 훨씬많은거 같음 남한테 보여지는 연애하고 싶은 애들
아닌경우도 있으니까 일반화하지말라고...ㅠㅠㅠ
그건 평범이상의 여자인경우고 못생기면 연애도 힘듬
20대 한정
하나무조건 고르라면 체크원피스 답정해놓고.고르라는건 답정너여?
위에거ㅎ 두번째거 흰색원피스 내방 여름용커텐무늬랑 ㄹㅇ똑같음;;ㅋㅋ 5년전에 산건데..;;
2번 화이트가 제일 나은데...
솔직히 말하면 옷이 저렴해보여. 사진으로 봤을때 저정도면 실제로는 사탕 껍질일수도 있음
모델때문인가 위에꺼 둘다 예쁜데
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두번 돌려봤네욬ㅋㅋㅋ광고 진짜 잘 만들었네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런광고 누구 아이디어야 진짴ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 저도 끝까지 봤어여ㅠ
어딜가나 양아치들이 인식 저하시키고 다님 정말 사회에 도움이 안돼ㅉ
친척언니 좀 마이너한 전공이었어. 일단 일단 전공 못살릴거같고 취직은 해야하니 간조 보육교사 사회복지사 자격증 3종세트 따고 결국 간조 일했어. 조무사 일 좀 하다가 근무환경도 그렇고 세간 인식도 그러니까 간호대 다시 들어갔어. 원래 병원은 야간파트라 계속 일하면서 학비내구.  그냥 치위생 전공 살리거나, 자격증 없음 자격증 따구... 아님 치과일하면서 다시 간호대 들어가는건 어때?
나두 따놓고 대학감..에후 조무사 안해
간호조무는 양아치들많이함 그냥 자격증만 따면 되니까
10~30대 한국여자들한테는 자기보다 예쁜 여자를 공격하고 매장하는 행위가 하나의 놀이요 오락임  딸바보 세대 아버지들한테 오냐 오냐 자라서 이기적이고 소시오패스적인 성향을 보이는 세대가 10~30대 한국여자들 세대라고 본다
ㄹㅇㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ
뭐래?
생각한다 = 본인의 생각이겠지? 그냥 혼자 마음속으로 생각하면되 이사람아
난 점만 보면 이어버리고싶던데
물 재사용은 ㄹㅇ 어디 소규모 여관방인가? 모텔이 외부사람들 보기엔 되게 한가로워보이겠지만 그 안에선 빠르게 돌아가고있음. 생수재사용까지 하면서 청소 시키면 손님 못받는다 청소가 너무 느려져서. 그리고 애초에 생수 단가 얼마하지도 않음. 재사용할바엔 빨리 청소시켜서 한팀 더 받는게 이득임.
진짜 쓰니가 모든 모텔에서 다 이러는 것 처럼 글 써놨네ㅠㅠ 우리 고모 모텔 하시는데 청소 하시는 분들이랑 같이 방 청소 엄청 꼼꼼히 하시고 화장실 청소도 엄청 꼼꼼히 하셔 물도 쓰던 물 안 쓰고 삼다수 쓰고... 모든 모텔이 다 저렇지 않다는 거 꼭 알아줬으면 좋겠다
그냥 딱봐도 호텔 침구류 아닌곳 외관 후지고 시설 오래된곳 가지마 ㅋㅋ 부모님 허름한 시골 모텔 운영하는데 첨에 운영할때 엄빠도 생수통 재활용함 깨끗하게 씻어서 정수기 물받고 새뚜껑만 따로 옴 그럼 새뚱껑 힘줘서 꾹 눌러서 끼우고 그냥 새거 따는것처럼 돌려따는거임 그후론 그것도 귀찮아서 그냥 생수 배달시킴 ㅋㅋ
좀더 보태서 호텔을가
모텔에 에이즈 환자 게이들이 샤워기에서 샤워기 머리 뽑고 자기 똥꼬에 박는거 (센조이) 조심해라 ㅋㅋㅋ 똥물 뒤집어 씀ㅋㅋㅋ
2번은 나도 좀 찝찝했던 게 술 좀 많이 마시고 가서 냉장고에 있던 생수 까마셨는데 시간이 지날수록 속이 더 안좋아지는거야...난 원래 술마셔도 그냥 속편히 누워자고 해장도 따로 안하는데 그 물 마실수록 더 아파져서 잠 다 설쳤었음...그후로 다신 모텔생수 안 마심.
모텔 치약에 정액
.
큰모텔이거나 유동인구가 많은 모텔은 저럴일 없으니 걱정마세요.
나한때  모텔 청소시다바리해봣는데  손님이쓴수건으로 청소함    그수건 물에 적셔서   컵닦고  바닥닦고 화장실닦고  다함      겁나드러움 경악을금치못함    근데 이불은  좀만묻어도 바로갈기때문에 괜찮음
진짜 쓰니가 모든 모텔에서 다 이러는 것 처럼 글 써놨네ㅠㅠ 우리 고모 모텔 하시는데 청소 하시는 분들이랑 같이 방 청소 엄청 꼼꼼히 하시고 화장실 청소도 엄청 꼼꼼히 하셔 물도 쓰던 물 안 쓰고 삼다수 쓰고... 모든 모텔이 다 저렇지 않다는 거 꼭 알아줬으면 좋겠다
아니면 니 가상의 남친이 대실 1만원짜리 여인숙 잡아줬거나 ㅇㅇ 대체 어느 모텔가면 저런데가 걸리는거냐? 니 기억나는데 한군데라도 말해봐
모텔못가본 모쏠찐녀가 쓴거냐?? 모텔 못해도 백번은 넘게 가봤지만 공감 하나도 안됨. 물 재사용에서 글 내림.
여인숙에서알바했음? 우리집 모텔여러개 운영하는데 물은 풀무원 생수 사용하고 침대커버 무조건 바꿈
좀 더럽긴한데... 이런건 식당에서도 그럴듯 이렇게 하나하나 따지면 아무데도 못감
물 재사용은 ㄹㅇ 어디 소규모 여관방인가? 모텔이 외부사람들 보기엔 되게 한가로워보이겠지만 그 안에선 빠르게 돌아가고있음. 생수재사용까지 하면서 청소 시키면 손님 못받는다 청소가 너무 느려져서. 그리고 애초에 생수 단가 얼마하지도 않음. 재사용할바엔 빨리 청소시켜서 한팀 더 받는게 이득임.
당연한거 아냐? 딱 봐도 안 빨고 안 닦고 새거 안 쓰잖아 ㅋㅋㅋ 이불 냄새 나고... 난 절대 모텔 안 가.. 드러워
오우 진짜 더럽다.
1. 가정집도 더러움 2.모든 식당동일 3. 물좀뿌려주면 할거없음
이건 바깥 어디든 마찬가지자나여
진짜임?????
ㅇㅈ한국여자가 외국남자 만난다고 하면 한남충들 부들부들 오짐
팩트) 한국남자들은 일본남자 테러한적 없고 관심도 없음   일본여자만 보면 발작해서 우익이라고 선동한것은 한국여자들이다
그냥 너혼다 부들 거리는거 같은데?
아사지마
데님은 개인적으로 짧고 붙어야 이쁘더라. 아니면 붙는데 길거나. 난 보통 전자로 많이 입어.
호불호 겁나 갈릴것 같은데 난 불호
암도이기는 세상입니다 재건하시고 이겨내세요 화이팅
재수술하세요 꼭 재수술로 잘된사람들많아요
세상에는 나쁜일 다음에 좋은 일이 반드시 찾아옵니다. 제 손목을 걸고 장담해요. 자신을 좀 더 강하게 믿고 하고 싶은 일부터 차근차근 해나가시길 바랍니다. 어디 사는 누구신지는 모르지만 응원합니다!
ㄷㄷㄷㄷ댓글들이 성형에 완전 옹호적이네.. 여자들 성형 받는거 보면 진짜 용기가 대단함. 무서워서 어떻게 자기 얼굴을 의사에게 맡기지ㄷㄷㄷ 그 용기로 군인이 될 수 있다면 진짜 세계 최강일듯.
보톡스 하나 작년에 맞았는데 부작용 진짜 심해요 일년이 더지났는데 근육없어져서 피부는 축쳐지고  생리도 그때이후로 했다안했다 하고 ㅠ  몸 약하거나 그런분들은 수술이든 시술이든 정말 신중하세요 ㅠ
자업자득
아이고....너무 안타깝다 그래도 포기마시고 재수술 잘 알아보세요 요즘 의학 생각보다 엄청납니다
보니까 광대만 하신게 아니고 다른곳을 먼저 고친 후 예뻐져서 다른사람들 얼굴비하하고 그러신거 아니시죠? 광대는 맨 마지막에 하신거 같은데.. 지금도 광대가 아플정도인데 광대하나해서 외면은 예뻐졌다고 사람 다 떨어지도록 막살진 않으셨겠죠 재건하셔야겠네요 근데 재건비 엄청 비싸요 천만원은 넘어갈듯한데 안타깝네요
성형 때문에 빚 생겼다는데 무슨 재수술이야... 베플들 현실감 없네
아직 너무 젊잖아요. 신경쓰이긴 하겠지만 다른 일에 몰두해 보세요. 기운내요.
세상에 진짜로 똑떨어지게 예쁜사람이 몇이나될까요 각기 다른 얼굴이기때문에 나자신이란걸 알게되는 값진 세상이 오길 바랍니다. 그런세상이라면 이처럼 성형부작용으로 고통받는 이들이 사라질텐데 싶어요. 전 쌍수없이 큰 눈인데 어떤이들은 제가 쌍컾이없단 이유만으로 남자눈같다느니ㅋㅋ 또 얼굴이 요즘 유행하는거처럼 갸름하지도않고 동그스름한데 가끔 거울을 보며 나도 뾰족한 얼굴이었으면 싶을때도 많고...티비에 나오는 얼굴이들이 다 그렇게 생겨서 내가 못생긴건가 싶을때도 많지만 굳이 칼대고 싶진않네요ㅎㅎ 살면서 외모에 집착도 해봤지만 내면이 망가지면 아무 쓸모도없는 짓이란걸 가장 크게 깨달아가는중이라서 이제는 겉모습에 치중하는 제모습이 싫어져요 글쓴이님도 봄철에 핀 봄꽃처럼 예쁜 마음으로 새로운 세상을 꼭 사시길...
나이가 어케 돼는지 몰라도 살이 축축 쳐진다니..ㅠ 재건수술은 안됀다 하나요?
성형 후 순간 예뻐졌다는 생각에 되는대로 살았더니 사람도 잃고 주위 환경도 잃고 친했던 사람들 소속된 공간 모두 다 없어지고 --> ????   성형 부작용은 안타깝습니다만... 도대체 뭘 얼마나 막 사셨길래?
포기하지 말아요
교통사고로 광대 얼굴 으스러진 사람도 재건해서 사는 세상이에요 죽으란법 은 없으니 좌절마세요
성형 실패한 사람들이 의외로 꽤 많더라....성형 쉽게 생각할게 아님...내 친구도 원래 미인인 앤데 욕심부리다 쌍수했다가 선글라스 모으고있다;;;;;ㅜㅜ스니 아무튼 재건 성형하고 병워상대로 보상 신청 및 고소 진행 하셔야죠...!!
알러지 부작용나면 얼굴 괴사할수도잇고 붓거나. 지방까지분해되서 해골 원래얼굴에조직들도 녹아여 ㅠ
얼굴은 의사가 점 망쳤는지 모르겠지만  쓰니 인생은 쓰니 스스로 가꾸어나가는 거잖아요 품성이 고귀하고 하는 일이 빛나면 어디에서든 누군든  쓰니를 차츰 인정할 거예요  저도 평생 알러지 끼고 살아요  먹는 거 조심해야하고요  누구나 아픈 거 조절해가며 간신히 겨우 겨우 살아요  누구나 정도 차이지 환자고요  정말 힘내세요 쓰니 혼자만 아프고 괴로운 거 아니니까 인간이 인류 인 건 연대감 때문이잖아요 나만 불행하다고 생각지 마세요 누구나 저마다의 짐에 짓눌려 살면서도 그래도 힘내고 웃는 거니까 부모님 생각해서라도 힘내시고요 가장 우물 안 개구리가 세상에서 오직  자기 불행만 보이는 거라잖아요
외모지상주의는 사라져야 한다...
어떤 위로도 지금 쓰니님께는 상처 밖에 되지 않을 거 같아 조심스럽네요 그런데 생각하기 나름이예요 나이 먹어간다는 건 누구나 다 옛날 모습보다 늙고 추해지고 못생겨진단 뜻이잖아요  누구나 옛날로 돌아가고 싶어하면서 살아가는 건  마찬가지예요  전 특이체질이고 겁이 많아 성형이나 시술은 안했지만 미용실 가서 펌만 잘 못 나와도 한동안 우울한데 얼굴이 잘못되면 얼마나 힘들까요 뭐라고 쉽게 말씀도 못드리겠지만 근데 누구나 완벽한 건 아니고 누구나 일생에 바보 같은 일은 하고 살아요 재건 기술도 요샌 좋고 하니까 희망 가지시고 이럴 때일 수록  힘내서 하루하루 알차게 보내셔야 해요  봉사를 다니셔도 좋고요  세상엔 도움을 필요로 하는 분들이 정말 많거든요 내가 내 문제로 한없이 빠져들다 보면 헤어나올 길도 잃어버려요  내가 아플 수록 세상 속에서 다른 사람들과 호흡하며 해답을 찾아야 해요 꼭 다시 회복하시길 빌게요
성형부작용 확률이 의학적으로는 버리는 수준인 기십퍼센트수준입니다. 재건수술해도 정상적으로 회복될지도 확실하지 않지만 재건수술을 안하면 앞으로 평생을 후회하며 살거나 끔찍한 결론에 도달하겠죠. 재건수술은 유명하거나 잘하는 병원또는 전문적인 성형수술의사에게 가서 하셔야 될겁니다. 쓰니상태는 안면장애수준입니다.
사람상대하지않는 cs나ㅈ그런 일은 어떨까요. 살아야합니다. 오늘아침에 먹은 커피한잔의 행복으로 살아요
일본극우는 워마드보다 더 심하게 한국비하하는데 뭘 모르네
독립투사 조롱한 애들하고 지금 사나 욕하는 애들은 다른 애들인데ㅋㅋ독립투사 조롱한 애들은 혐한╋남혐이어서 사나 쉴드치고 있음 지금 사나 욕하는 애들은 반일╋남혐이고
버린 세대 10대 한국여자들 이미 사회 진출하기전에 교육부터 페미 교육 받아서 볼것도  없는 버린 세대
최악의 세대 한국 20  30대 여자들
너쳐맞고싶냐?
맞아 관심 없으면 썡까지 ㅋㅋ
보통보다 심합니다 휴가 가면 한번씩한다고 합니다
끼리끼리입니다 순수한사람이 물든게 아니라 원래 그런새끼가 거기가서 더 심해진거에요 거리두세요 친구들한테도 거리두자고 하세요
참고로 남자고 여자 단톡 본적있는데 여자들 야한농담이 훨씬 적나라하고 훨씬 야하게 말한다고 느꼇음 남자들은 직설적인 행위묘사에 팩트만 전달한다면 여자들은 직설적인 부위묘사에 본인이 절정까지 가는 단계의 묘사가 적나라하더라 군대에서 남자들이 아무리 세게말해도 여자들 단톡보단 덜할거다
그런얘기 하는 놈들만 하고, 안하는 사람들은 안함.
네 전국 또라이가 다모여서 많이해요 근데 하는놈들만 계속해요 아마 그복학생분도 하는분이셨을꺼에요 거리를 좀두세요
보통 남자들끼리라도 농담할때 선은 지키는데 군대는 그 선을 그냥 가볍게 넘기는느낌 여친이라도 예외는없는데 근데 이건 또 어디냐에따라 사람들마다 케바케라서
보통은 자기 여친정도는 선을 긋는 경우가 대부분이고 야한농담은...성욕이 폭발할 나이대 남자들을 가둬놓다보니까 어쩔수 없긴 합니다.
전에 회사 여자가 10명이였는데 1명은 출근하고 누가봐도 아파보여서 반차로 썼고, 8명은 한 번도 쓴 적 없음. 일도 많고 눈치도 보이고. 근데 그 외 딱 1명이 주기가 참 이상하게 불규칙적이고 금요일마다 쓰더라; 걔가 인식을 전체인원 중 딱 1명일뿐인데 인식을 만드는구나 싶었음
토익 0에서 750가는거보다 850에서900 50점 올리기가 훨씬 어렵고 더 시간이 걸린다고 알고 있음 고득점일수록..  아마 그래서 자부심이 있는게 아닐까
토익 점수 갖고 싸우는 거 한심한 건 맞는데  토익만점자도 아니고 그 한심한 토익점수조차 없는 고졸이 느낄 감정은 아닌 듯.........ㅡ.ㅡ
조신하게 내조 ㅅㅂ 진심 조선시대에서왔냐 이거보고 거른다
사람마다 타고난 것이 다르다는 맥락에서 남녀 차이는 인정해야죠 근데 여자가 사회생활할 능력이 없다니요? 인간 평등 사상의 맥락에서 차이를 인정하고 그에 따른 평등을 추구할 생각을 해야되는 게 맞죠..여기서 말하는 평등은 결과의 평등이 아니라 기회의 평등을 말하는 거고요
사람들이 다 너같이 생각했으면 페미 안 생겼을거임 생겼다고 해도 눈에 안띌만큼 극소수였을껄 김치녀거리고 남자 고르는걸로 지랄하고 그러는거에 빡쳐서 페미 된거지
나랑 같은 생각이긴 한데.. 현실적으로 우리같은 놈들이 많았으면 패미도 안생기지 않았을까? 솔까 한국남자들 인성쓰레기에 여자들 후려치고 답없는새끼들 많은게 사실이잖아
너처럼 무식하면 세상살기 편하지...넌 그냥 세상에 그런 움직임이 왜 일어나는지 궁금하지도 않지? 하긴 배운것도 없고 아는게 없으니까 이해하려고도 안하겠지.. 공부 좀 해..책 좀 읽고..허구언날 페미 후려칠 생각만 하지말고.
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹ
쓰니가 빡대가리인이유 1. 성차와 성차별을 구분 못함 신체능력이 달라서 평등할 수가 없다는게 뭔 개소리 이 지식정보화시대에서 그거때문이겠냐 빡대가리야? 2. 강력범죄자 90프로는 남성이고 나머지 완력과 상관없는 범죄도 남성이 절대 다수임. 분명 타고난 성차와 관련없이도 성별적 우위가 두드러지는데 이럴때만 성별 특정당하기 싫어하냐 ㅋ 그러면서 도오덕적인척 은근슬쩍 형량강화 어쩌구 씨부리는게 딱 전형적인 양비론자 여혐충 논리.
이딴말 하면서 맞벌이 못하는 전업주부 후려치기 개심함 요즘시대 맞벌이시대 ㅇㅈㄹ하면서 가사육아 90%는 여자가함 명절제사때도 한남은거실에 여자는부엌에ㅠ 벌초운운하는데 따지고보면 그 벌초무덤 남자집안네 무덤;; 여자쪽 집안무덤 생각 1도못하는 뇌구조 갖고있음
페미(정신병)들이 우리나라 여성인권이 이슬람보다 낮다고 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  난민 대량 수용해서 여성인권 올리자!!~
아니, 너는 일단 전제부터가 틀렸지. 그래, 남자가 힘이 센 거 맞아.  그치만 지금은 힘센 남자들이 나가서 사냥해야 하는 수렵채집 사회가 아니라 지식산업 시대야. 지식산업 시대에는 똑똑하고 창조적인 두뇌를 가진 사람이 높은 사회적 지위를 차지하지.  신체적인 차이가 사회적 차별로 이어지기 위해서는, 신체적으로 열등하면 사회 진출이 불가능해야 해. 그렇지만 지금은 그렇지 않잖아? 물리적인 힘을 쓰지 않고도 사회에 진출할 수 있잖아? 그런데 힘 약한 여자들은 집에서 내조나 하라고? 얼마든지 공부해서 사회에 기여할 수 있는데?  네 빻은 사상을 신체적 차이니 뭐니..태생적인 요인들로 정당화시키지 마. 역겨워서 정말.
나는 집안에서 조신히 내조잘하는걸 미덕으로 여기는 정말 가부장적인 여자야  근데 요즘 남자들 그런사람 없어 집안일에 관해선 옛날사상이고 바깥에서 돈벌어오라고할땐 현대사상 찾아 쉽게 말해서 넌 결혼하면 집안일도 해야하고 돈도 벌어야되는거야 안그런남자 별로없을거같지? 너 남친은 안그럴거같지? 나도 결혼문턱까지 갔다온사람인데 내남자는 안그런줄알았다...................... 선택적 가부장제가 그게 무슨 가부장제야 페미든 뭐든 상관없고 요즘여자들이 분노하는 이유는 그거야 가정을 돌보라면서 본인들이 돈벌어오긴 싫어해 이게 요즘남자야
능력있는 남자를 무는 여자가 아니라 능력있는 사람이 되고싶은데요
확실한건 내가맘에안드는 아이돌 페미꼬투리잡아서 욕한다고 여성인권 올라가는거 아니라는거..
하고싶은말은 초반에 다있고 욕처먹을까봐 뒤에 웅앵웅 거린거보소 ㅋㅋㅋ그냥 꺼져
성욕은 여성이 남성보다 훨씬 많은걸로 나온게 팩트임 대신 남자는 절제심이 여성보다 떨어질뿐
나도 내조하는거 좋아 남편이 풍족하게 벌어다주는 돈으로 살림하고 남편 따순밥 지어 맥여주고 아이들 커가는거 흐믓하게보고 그러나 실상은 돈없어서 애들은 해주고싶어도 못해주는게 수드륵하고 혼자뼈빠지게 집안일해도 남편은 자기돈 축내는 도우미취급ㅋㅋ 몰골은 또 어때? 돈아낀다고 늘어진티입고 화장도 안하고 옷도 안사입고 남편은 능력도 없음서 집에서 꾀죄죄한 아내 무시함 집에서 내조하는 아내가 인격체 취급받는게 몇이나 될꺼같냐?ㅋㅋㅋ  그나마 좀더 잘 살아보겠다고 일이라도 하러 나가면 남편이 집안일이라도 알아서 척척 도와주디? 귓구멍에 못이 박히도록 잔소리해야 손하나가딱하는게 이나라의 지금 가부장이다.  그래서 여자들이 애안낳기 시작한거야 남자가 줫도 없음서 결혼타령하고 살림에 애에 치어서 거지꼴로 사니깤ㅋㅋ
으휴 니 글을 보는 내시력이 아깝다 편하지않냐 이부분 부터 쭈르륵 내렸다 ㅂㅅ놈을 다보네
빡대가리인 너보다 능력 넘치는 여자들이 더 많을 듯 ㅇㅇ 얼굴 잘생긴 것도 능력임 ㅋㅋㅋㅋ
똑같은 능력, 경력으로 똑같이 일해도 돈 더 적게 받고 결혼해서 애 낳을까봐 써주지도 않고 이러니까 능력이 없을수 밖에 없는거 아니니 사회가 바뀌면 우리도 능력 있어서 어리고 예쁜 남자 선택할거야
띨빡같은 너보다 돈 잘버는 여자들이 더 많을텐데....ㅎㅎ 성전환하고 남자한테 장가가서 내조나 하고살아라.
개소리를 뭐 이렇게 정성스레 써놨어
미안 난 여잔데 전혀 조신하지못하고 뛰어다니거든  그니까 너가 대신해서 조신하게 있어주라
쓰니가 빡대가리인이유 1. 성차와 성차별을 구분 못함 신체능력이 달라서 평등할 수가 없다는게 뭔 개소리 이 지식정보화시대에서 그거때문이겠냐 빡대가리야? 2. 강력범죄자 90프로는 남성이고 나머지 완력과 상관없는 범죄도 남성이 절대 다수임. 분명 타고난 성차와 관련없이도 성별적 우위가 두드러지는데 이럴때만 성별 특정당하기 싫어하냐 ㅋ 그러면서 도오덕적인척 은근슬쩍 형량강화 어쩌구 씨부리는게 딱 전형적인 양비론자 여혐충 논리
그냥 쭉 그렇게 살어. 대신 여자만날때 니 가치관 지금 이대로 꼭 말해줘라? 이 글을 그냥 보여주든지. 니딴에는 엄청 이성적으로 생각해서 내린 결론일테니 자랑스러울테고, 그러니까 여자랑 사귀기 전체 니 가치관 꼭 말해줘야한다? 그것만 해줘. 엄한 여자 인생 망치지 말고^^
복잡한 가족사라 뭔일인지 본인만 알겠지만 속에 얹힌게 많나보네요 ; 여기서라도 이야기 하고 속이 좀 풀리면 좋겠어요 힘내세요
님이 살려면 인연 끊는 수 밖에 없어요. 옆에서 끊임없이 거짓말 치는거 보고 살기 힘들껍니다. 부모는 큰딸두둔하고 님탓만 하고 님이 감정쓰레기통이 되는거에요. 최소한의 돈 모아 고시원에서라도 시작하세요. 홧병에 님이 먼저 죽겠어요.
누구 1명이라도 변해야 해요. 님포함해서요.. 님도 변하지 못하면서 타인한테 변화를 바라지마세요.. 언니는 뒷처리 해주는 편한 동생있고, 아버지는 골치아픈 첫째 떠맡아줄 동생이 있는건데.. 아버지와 양치기 언니가 변할기미가 없다면 님이 포기하고 연끊고 사세요. 님 없으면 못살거 같죠? 그거 착각이에요. 뒷바라지 해주는 사람 없으면 본인 스스로 챙기며 알아서 잘 삽니다..
함께산 부모와 자식은 떨어져있어도 무의식중에라도 연결이 되어있다고해요. 저도 불쌍한 아빠두고 어떻게 내인생을 살아야하나 하면서 같은 불행에빠져 그게 불행인지도 몰랐어요. 밖에서 좋은것 긍정적인것을 보다보니 그게 나에게도 엄청난 영향을 끼치고있다는 걸 알게되겠더라구요.. 그래서 그냥 내인생 먼저 찾자 하는 마음에 나와서 외국에서 살고있어요. 나오면서도 표정안좋은 아버지한테 딸이 행복한게 아빠도 행복한거라고 아빠 행복 찾으라고 하고 나왓어요. 인생은 혼자라고.. 사실 부모가 강요하는것, 술취한 아버지 술주정을 받아주는것.. 때리지 않아도 그것또한 학대라고 생각해요. 지금이야 안정을 찾았지만 처음엔 정말 힘들었어요. 그렇지만 조금 돌아갈뿐 행복을 찾는 과정이라고 생각해요.. 쓴이님도 마음에 상처와 응어리가 많아보여요. 그래도 야무지고 생활력 강한것이 글에서도 보여요. 어떻게든 잘 살거에요. 마음 단단히 먹으세요. 쓴이 인생은 쓴이 것이라는것, 쓴이는 잘못이 없다는것, 그리고 아버지 그렇게 챙긴것을 보니 쓴이님도 부모에게 모질지 못한사람인것 같은데, 쓴이 먼저 행복해져서 아버지가 힘들다고 울던 말던 좋은 이야기만 먼저해주세요. 그리고 확실하게 본인 인생에 대해 선을 그어서 이야기해봐요. 쓴이님 행복해졌으면 좋겠어요. 저도 지금은 좋은 사람들과 행복한 미래를 꿈꾸고있어요. 아버지도 그 이후론 아니 지금도 힘드시겠지만, 그래도 긍정적인 기류가 흘러요. 쓴이 언니한테도 확실하게 선 그어주고요. 앞으로 남은 인생 어떻게 행복하게 살지. 좋은것만 보고 좋은데 가고 행복했으면 좋겠어요..
쓴이 나는 이해 안간다.  도리를 해야한다는 말  쓴이가 할 입장 아니잖아  호구잡혀살면서  도리지켜야된다 강박관념 가진건  쓴이인데 왜 언니한테 같이 떠밀어.  그러니까 이 상황은  채무를 진건 아빠인데  그걸  쓴이가 아빠 불쌍하다고 떠맡은 상황인거임 (대체 왜???)  근데  멋대로 쓴이가 가져와놓고 언니는 왜 안 지냐고  갑자기  불덩이 날린거임 ㅋㅋㅋㅋ  언니는 알아서 호구짓 요리조리 피해가고있는데 왜 언니더러 같이 호구짓하자 그러는지 그냥 아빠가 죽든살든어찌되든  모른척해   똑같이 철없는 애 되면  아빠가 정신차릴껄?
쌓인게 많은 분 같네요 언니는 전혀 그런걸 모르는 것 같구요 제가 볼 때 언니가 나쁜 사람은 아니고 그냥 성향이 아주 다른 자매인 것 같네요 그래서 언니는 자유롭게 생활하고 스트레스 안받고 살고 본인은 너무 스트레스를 많이 받고 사는 것 같아요 문자까지 보니까 스트레스가 여기까지 느껴지네요 상담 좀 받으시고 그냥 이대로 혼자 지내보세요 너무 열내지 마시구여
ㅋㅋㅋ부모건 가족이건 네네하면 ㄹㅇ나이가몇이건 지통제권안에있는 호구로봄. 간단한 예로 통금어길때 부모발광한 썰 올라오면 댓글에 다들 나는 그냥 무시하고 하고싶은데로하니 걍 저난리도 시들해지더라..였음ㅋ 집나온거잘하셨구요,앞으로 님인생에 지나치게 엮이지않게 가족과도 거리두세요.특히언니는 무시하세요.
어우 문자보니까 속이 콱...언니니까, 아빠니까, 혈연이니까! 그딴 아무짝 쓸모도 없는 굴레들 다 벗어던지고 그냥 자유로이 예쁜 것만 보고 살아요. 멀쩡이 있는 딸래미, 동생 정신병자 만드는 부모는 부모 아니고 언니도 아녜요. 걍 학대범이지;; 돌아가신 후엔 이렇게 돌아가일거 내가 왜 이딴식으로 살았나 후회합니다. 아빠돈 받는순간 또 저 그지같은 인연 이어나가요. 직장생활 하시면 고시원일지언정 작고 안락한 방부터 독립해나갑시다.
도움을 주고 싶은데 방법이 없을까 하네요
글쓴님이 얼마나 마음이 무너졌을지 ...   쌓인거 다말했어도 가슴이 얼마나 아플까요
같이살지마세요. 쓴이만 좀먹어요. 아버지에게 4천씩 나눠달라하고 나머지 대출받으세요. 주택기금 청년에게는 1%대 이자로 전세금 지원해줘요. 진흙탕에서 꼭 나오시길 바랍니다.
둘째의 서러움이 많이 느껴지는 글이네요.. 모두들 위로를 해주셨으니 전 조금 현실적으로 얘기해볼께요 심리적으로 매일 힘들게 하는 사람이 아버지죠? 아버진 이제 지방으로 내려가시니 볼일이 없어요 문제는 언니와 둘이 남는건데 언니 말도 맞아요 언니가 어떤 삶을 살건 쓰니와 분리해서 생각하세요 내입장에서 미운 것과 그사람이 어떠한 사람인지는 별개에요 나도 누군가에겐 민폐가 될수 있는 같은 사람일뿐임을.. 반드시 옳고 반드시 잘못된 사람은 없어요 그래도 아버지가 8천 지원해 주시는게 다행이라 생각하시고 앞으로 쓰니가 중심이 되는 인생을 사세요 가족이라 해서 반드시 챙겨야할 필요없는거 이제 아셨잖아요 어차피 전세금은 보증금 넣으면 빼서 쓸수도 없으니 각자 알아서 살면 되요 빨래도 청소도 해주지 말고 그냥 내버려둬요 본인이 느끼면 알아서 하게 되요 돈도 쓰니돈 가져다 쓰는 것도 아니고 본인돈 흥청망청 쓰겠다는데 스스로 까먹는걸 뭐라할순 없잖아요 아버지가 과거에서 벗어나 현재를 잘 살았으면 좋겠다고 하셨는데 쓰니도 그런 마인드로 잘 헤쳐나가셨으면 좋겠어요
글보니까 그나마 아빠랑 말 통하는것 같은데 아빠한테 4000씩 나눠달라고 하셔서 전세자금대출 알아보시고 제발 혼자 나와 사심을 바랍니다.  글보니까 그나마 아빠랑 말 통하는것 같은데 아빠한테 4000씩 나눠달라고 하셔서 전세자금대출 알아보시고 제발 혼자 나와 사심을 바랍니다.  글보니까 그나마 아빠랑 말 통하는것 같은데 아빠한테 4000씩 나눠달라고 하셔서 전세자금대출 알아보시고 제발 혼자 나와 사심을 바랍니다.  글보니까 그나마 아빠랑 말 통하는것 같은데 아빠한테 4000씩 나눠달라고 하셔서 전세자금대출 알아보시고 제발 혼자 나와 사심을 바랍니다.  글보니까 그나마 아빠랑 말 통하는것 같은데 아빠한테 4000씩 나눠달라고 하셔서 전세자금대출 알아보시고 제발 혼자 나와 사심을 바랍니다.  글보니까 그나마 아빠랑 말 통하는것 같은데 아빠한테 4000씩 나눠달라고 하셔서 전세자금대출 알아보시고 제발 혼자 나와 사심을 바랍니다.  글보니까 그나마 아빠랑 말 통하는것 같은데 아빠한테 4000씩 나눠달라고 하셔서 전세자금대출 알아보시고 제발 혼자 나와 사심을 바랍니다.  글보니까 그나마 아빠랑 말 통하는것 같은데 아빠한테 4000씩 나눠달라고 하셔서 전세자금대출 알아보시고 제발 혼자 나와 사심을 바랍니다.  글보니까 그나마 아빠랑 말 통하는것 같은데 아빠한테 4000씩 나눠달라고 하셔서 전세자금대출 알아보시고 제발 혼자 나와 사심을 바랍니다.
어휴 가족끼리  저럴수가 있구나 암튼 쓴이 힘내쇼
8천이면 4천씩 나눠달라고하세요...그리고 사라지세요
토닥토닥 많이 힘드시죠? 힘드실때는 조금 마음을 애써 심호흡 해보세요. 개인으로서는 엄청 힘들어 한계에 달했으면서도 서로를 위하는 마음들이 분명히 보입니다. 언니도 태도나 관리에서는 똑똑한 개인의 몫이나 언니로서의 역할을 완벽히 하진 못하나 님을 좋아하고 의지하고 인정하는 속마음이 보입니다. 터지는 화를, 억울함을, 비교를 잘 조절하시고..결정은 님의 몫입니다. 비슷한 운명의 사람으로서 저는 가족들을 택했고 모든것은 바깥을, 사회를 향했어요. 바쁜생활중 가족들에게는 상처 안주려했구요. 분노는 동기부여의 원동력으로 삼았어요. 그렇게하니 지금 월급은 700만원대입니다. 조금 여유가 생겼습니다. 님도 늘지금같을 것이라 절망하진 마세요. 좋은날 옵니다. 응원해요.
제 아버지가 쓰니 아버지╋언니 인데요....있죠...이야기 한다고 안변해요. 옆에 있으면 있을수록 피폐해지고 썩어문드러지고 홧병나요. 다 놓으세요. 저는 잡힌게 있어서 못놓지만...아직 한참 어린 님은 놓아요. 제 막내동생하고 비슷한 나이 인데...제동생 그렇게 낙천적인 애가 아버지만 생각하면 잠도 못자고 인생이 허무하고 무의미하고 살기 싫데요. 최근에 아버지랑 인연끊고 나니까 다 내려놓고 나니까 행복하데요. 뭐 덕분에 저는 아버지한테 시달리지만 누나가 해줄수 있는게 없으니 그런거라도 막아줘야죠. 엄마랑 저는 달달 볶이지만 동생들이라도 안시달리는게 어디에요. 그동안 마음 많이 아프고 화가 치밀어 오르고 사라지고 싶었을거에요. 근데 그걸 혼자 지고 가지 말아요. 쓰니님이 다 가지고 갈 필요 없어요. 님은 아직 님 인생 설계하기도 어린나이에요. 님이 보호자가 아니에요. 나 자신을 보듬어주고 아껴주고 사랑하며 살아가요.
님 없이도 집안 잘 굴러가니 나와서 연 끊고 사세요 ㅋㅋ 아빠가 백날 님한테 하소연 하는거 그거 다 님이 만만해서 그럼 진짜 저 상황을 바꾸고 싶었으면 아마 줘 패서라도 언니를 잡았겠죠? 아니 그보다 저 나이 되도록 저꼴이지도 않음 어릴때 부모가 다 잡아둬서. 님 부모는 그냥 귀찮은거에요 자식 바꾸기가. 거기다 2인몫 하는 자식 하나 더 있는데 굳이 귀찮게 첫째를 바꿔야되나 싶은거지 ㅋㅋ 나와 살야요 남 나와봐야 아무것도 안 바뀌고 집안은 잘 굴러감
사실 너 다리밑에서 주워온걸지도...
님, 그간 고생 많으셨어요. 그리고 가족들 걱정 그딴 거 하지 마시고 이제까지 돌보지 못한 글쓴님 자신에게만 집중하셨으면 해요. 님이 가족들의 입장에서 생각하고 배려하며 힘들게 애써왔지만, 공감능력 1도 없는 그들은 당연시 여겼고 결국 벌 받은 겁니다. 가족들이 글쓴님 마음 좀 알아주고, 고맙다 미안하다 자주 표현했으면 이 상황까지 안왔을텐데... 님이 없어도 가족들은 어떻게든 알아서 살아갈테니,  그간 지쳤던 마음 추스르시고 본인을 최우선으로 생각하시며 지내셨음 좋겠어요.
나는 왜 다 똑같아 보이지...? 도진개진같은데요.
어린 나이에 상처도 많고,한도 많고,슬픔도 많아 보여서 측은해 죽겠네요..그래도 속은 꽉 차 있으니 잘 이겨내고 앞가림 잘할거라는 확신도 드네요.벗어나서 꼭 행복해지세요!
언니가 완전 구제불능 미친 또라이ㄴ 인데??? 하 나같음 ㅈㄴ 때렷다진심
따뜻한 조언같은 소리하네. 정신차려요 이양반아....
떠나면되지 여행하는거 별거없다. 그냥 싸돌아다니면성마음의 휴식하고 돌아오면되~
1. 한번에 하나씩 하세요. 여러가지 일을 한번에 처리하려고 하면 속도도 안나오고 고민만하면서 시간이 빠르게 지나가요.  2. 뭐가 되든 상관없으니 특기하나 기르세요. 전공살리는 거 반도 안되니 그건 본인이 판단하시면 됩니다. 특기없으면 회사에서도 눈치보면서 사내정치만  하게 됩니다. 당당할 수가 없어요.  3. 잘하기만 하는 나를 인정 해주지말고 못하거나 어두운면도 있는 나를 인정해 주세요.  게임하는게 나쁜게 아니에요. 그게 남한테 피해주는것도 아니고. 그런 모습조차 그냥 나구나 하고 받아들여야 의미없는 스트레스를 안받습니다. 장점만 있는 사람은 없죠.
저 31살이구 작년에첫취업했다가 결국하고싶은거하려구 퇴사하구모든걸다시시작하려해요.물론 돈하구결혼은 뒷전이되었지만 안좋은거생각하면 턱없이 우울해지니 모든걸새롭게시작하려합니다.쓰니도 화이팅요
여행도 가고싶음가고 걍 암것도 안하고 게임만 하고싶음 폐인이라 뭐라할지언정 하세요! 삶에도 권태기가 오더라구요. 100세시대에 1년 베짱이처럼 논다고 인생 안망가져요. 오히려 베짱이시절에 머리를 안쓰고 오직 하고픈데로만 하면서 오는 교훈도 있더라구요. 다만 1년이지나서도 그생활에서 못빠져 나오신다면 진짜로 문제가 되니 1년만 즐기는 겁니다?!ㅎ
시간내서 여행 다녀오세요. 국내든 해외든!! 느낀 게 많을 거고 머리 속과 마음이 한결 가벼워질거에요. 하던게 잘 안되고 떠나고 싶은 건 쉬어야한다는 정신적인 알림이에요.
저도 딱 그랬는데 어딘가로 떠나고 싶고 생각해보면 해외나 시골같은데로 여행을가면 치장, 일, 사람 등 잠시 현실을 잊게되는 그 맛이 그리워서요! 근데 나중에 느낀건 제 심신중에 심이 지친거더라구요 그래서 전 요즘 새벽공기 마시며 조깅을 하는데 이렇게 운동이 익숙해지고 새벽공기 마시며 조깅을 마친 개운함과 성취감에 푹 빠져있네요..가끔 어무것도 하기싫을때 뛰는게 아니어도 사람없는시간. 장소에서 맑은공기 마시면서 잠시 잡생각을 잊어보세요! 육체가 건강해야 정신도 건강해지는거 같아요
저랑 동갑이네요. 저는 25살때 어딘가 떠나고싶단 생각이 들어서 해외여행만 1년간 10번을 다녀왔어요. 제가 번 돈으로요. 덕분에 모은 돈이 없어요. 근데 26살이 되고 27살이 되니까 현실이 보이기 시작하고 모아놓은 돈이 없는게 마음에 걸리더라구요. 그래서 지금은 열심히 돈벌고있어요. 한달에 300정도 넘게 벌게끔해서 투잡하고 있어요. 그러니까 돈 모으는 재미도 있더라구요. 떠나고싶으면 떠나도되요. 근데 뒷책임은 내가 져야해요. 계획 충분히 잘세우셔서 생각한 대로 사는 쓰니 되길 바라요.
떠나세요! 떠나면 그 뿐. 근데 본인의 마음 가짐이 바뀌지 않으면 갔다 와서도 똑같아요..
좋을때다...^^ 그런것 또한 추억으로 지나가리니 맘껏 즐기시길... 지금의 고민은 사회나가서 고생할때 행복한 추억 꺼리가 될겁니다
이런 고민이 깊어진거보니  .. 진짜 어른이 됐다는 말입니다 내 자신의대한 책임감이죠  이제 게임은 자제하시구 고생스러워도 전공했던 분야로 취업준비 하시면 모든게 풀릴꺼라고 생각합니다. 작더라도 꾸준한 수익이 있어야 게임도하고 여행도 갈수있지않을까요.
28살에 백수로 놀고 있는 여자사람입니다. 도움이 될까싶어 댓글 남깁니다. 일단 글쓰니님 생각은 특이하거나 이상한 생각이 아닌 요새 20대 중후반이신 분들이라면 누구나 계속 갖고 있거나 혹은 간헐적으로 오는 생각이라는 걸 아셨으면 해요. 누구나 반복적인 삶을 살면 지치기도 하고 지루해져서 그렇게 되거든요. 저는 그런 시기가 왜 오는지 고찰을 해 보니 무언가를 열심히 이것저것 하긴 했지만 정말 '내가 원하는 것'을 하지 않았을 때더라구요. 무엇을 배우러 뽈뽈 돌아다니고, 몸매관리 한다고 다이어트 하고, 책도 열심히 빌려 읽고, 꾸미고 이런 노력들이 다 내가 진심에서 우러나와서 한 게 아니라 그냥 남들 시선 때문이었어요. 내가 아무것도 하지 않으면 사회에 불필요한 존재로 비춰질까봐 혹은 게으르다고 할까봐 등등의 이유로 눈치를 보며 그냥 아무거나 뭐든지 해야했던 거였어요. 물론 글쓰니님께서도 저랑 같은 이유인지는 모르겠지만 일단 자신이 왜 이런 무기력증을 동반한 회피욕구가 올라오는지 그 원인을 곰곰히 생각해보세요. 필기구 챙겨들고 카페에 가서 가만히 앉아서 천천히 생각하다보면 답이 나온답니다. 자기 자신의 마음은 자기 자신이 제일 잘 아니까요. 원인을 알면 그 원인을 처리하거나 아예 없애는 게 안되면 다른 방법을 모색하는 것도 괜찮아요. 그것도 아니면 정말 원하시는 것처럼 환경을 바꿔보시는 것도 좋아요. 제가 바로 그런 케이스거든요. 저는 대학때문에 서울에 상경해 8년 살다가 과감하게 직장 그만두고 현재 지방으로 내려와서 쉬고 있어요. 지치기도 했고, 뭔가 내가 정말로 원하는 삶을, 라이프스타일을 갖고 싶다는 생각이 불쑥 들었거든요. 물론 저는 모아둔 돈이 있어서 여유가 있기 때문에 그럴 수 있었지만 글쓰니님은 현재 금적전인 여유가 없으시다고 하시니 당장 그러긴 힘들거예요. 저는 정말 극단적인 경우고, 주위 환경을 조금이라도 바꿔보시는 것도 좋아요. 지금 본인이 하고있는 것, 대면하는 상황에 질리거나 지쳐서 다 관두고 '아무런 생각도 노력도 없이' 쉽게 할 수 있는 게임이나 하고 싶다고 생각하시는 겁니다. 본인이 정말 하고 싶은 일들로 하루를 채워보시면 본인도 무언가 할 의지가 안에 살아있다는 걸 느끼실 수 있을 거예요.
그래서 갭이어라는 걸 가지는 거 아님 아무거나 다해보고 거지여행도 해보고 사실 요즘은 때라는게 없다고 해도 그나이에 할 수 있는 시기에 하는 게 좋지
좋아하니까 카톡걸겟죠
잘해야지
응 이쁜데 난 돈 내고 데이트하는데?? 5대5는 아니지만 내가 더 낼때고 있고 적게 낼때도 있고 그때그때따라 다른거지 뭐. 가정교육 못받은 애들이 전부 얻어먹고 다니더라... 그런 애들은 친구사이에도 얻어먹으려고 난리야. 보통 그지근성인 애들이 그러는데 꼴불견ㅋㅋㅋ
남자만날때 데이트비용안내는 여자 특징 : 성매매처럼 연애함
글쓴이같은 사람 특징 정신적으로 하자 매우 심함. 이거 레알 팩트
누가내던 내가100프로내던 뭔상관 자기돈으로그러는건데 ? 이런글쓰는 쓰니가 더 찌질해보여
돈 안내는 여자한테 김치 거리면서 발작하다가 돈 내면 또 못생긴 여자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국남자 자아분열 잘 보고 감 ㅋㅋㅋㅋ
난 남자 맘에안들수록 딴말나올까봐 더내는데 ㅜ
꼭 못생긴건아니지만 만나는남자보다 급이떨어지는건 어느정도맞음. 남자입장에서 본인보다 괜찮은여자만나면서 쪼잔하게굴남자 거의없고 돈못내게하고 선물하고 잘해주고 어떻게든 잘보일려고 발악함.
이거 맞음. 좀만 이뻐도 돈줄테니 제발 만나달라는 남자들 줄 섬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자 만나면서 돈 쓰는 여자들은 졸라게 못생겼단거. 뭐 차은우 만나면서 돈쓰는거면 몰라도
정신과 추천 합니다 .쓰니^^
댓글 전부다 한남들같은데 여기가 여초라고? 하긴 한남들이 여자만날데라곤 여초싸이트뿐이니 여초에 한남들이 득실거리는게 당연한가
어차피 2~3일뒤에 지워짐. 글싸지르고 2~3일 있다 글삭하고 튀는게 메갈종특이니까
여자들이 거지도 아니고 왜 받기만하고 얻어먹기만 해야돼? 서로 주고 받는게 있어야 진정한 사랑 아니냐 물질적인거든 아니든
걸스캔두 애니띵 벗 캔낫 페이
솔직히 까놓고 얘기해서..연애할때 누가하나 돈 다내는 연애는 그사람이 나이차이가 많이나서 경제적 상황이 훨씬 좋다거나 진짜 돈이 많아서 이정도는 아무것도 아닌사람이던가 둘중에하나임 남자도 여자도 다 사람이고 남 밑에서 돈벌어서 먹고사는 사람들인데 데이트비용을 다~~|~내라? 너무 불가능한일임....그리고 애초에 내주변에서도 거의 한사람이 돈내고 연애하는거 못봤음 연애는 제각각 다르고 사정도 달라서 누구하나가 꼭 돈내야한다 그래야 대우받는거다라는건 착각임 꼭 돈이 아니더라도 내가 대우받는구나 날 정말 사랑하는구나 느껴지게 할수있는건 많음 그리고 잘 알잖아요 좋아하고 사랑하면 그사람에게 돈 쓰는거 아깝지않은거 뭘해도 더 해주고 싶고 하나라도 더 사주고싶고 먹이고싶은거 남녀구분없어요..한사람에게 일방적인걸 바라지말고 서로 그렇게 해줄수있는 사람을 만나세요 안그러면 연애가 너무 힘들어져요
글쓴이같은 년들 특징 : 남자가안만나줌
나는 연애에서 주도권 잡는 걸 좋아해서 내가 냄.
돈없고 거지근성 있는애들은 돈안내고 지네 맘에 안드는 남자 만나겠지 ㅋㅋㅋ 무슨 몸파는 것도 아니고 맘에 안들면 안만나면 되지 뭘 사준다고 만나냐ㅉㅉ 예쁘고 정상적인 애들은 지네 좋아하는애 만나며 더치해 ㅋㅋ
잘생기고 인기많은 애들이 자기자신 관리하는데 잘 투자하고 남자도 기본적으로 돈이 많아야 보는 눈이 생기고 센스도 있고 헬스하며 몸도 가꿈 지 여자한테도 잘 씀 진짜 팩트는 어려서부터 데이트 비용 안내는 여자들이 결혼 제일 잘함 더치페이하는 여자들은 비슷한 남자랑 결혼하고 ㅇㅇ
못생긴 호구남 안만나고 잘생기고 인기많은 남자 만남.
거지야 뭐야..
몸을 팔거면 당당하게 팔든가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 창ㄴ랑 똑같은일 하면서 왜자꾸 사랑이니 데이트니 하면서 포장함??
남자만날때 데이트비용 안내는 여자 특징   돈없음 이거 레알팩트임
초기임산부는 티 전혀 안나ㅋㅋㅋ 그렇게 배가 불러서 만삭일정도면 애초에 지하철로 이동 잘 안하고 노약자석에 앉거나 그러지 내가 보기엔 한남충들이 쩍벌하고 더 많이 앉아있더만;;;
니랑 나랑 다른세상 살아.? 할비충이랑 할매충이랑 거의 반반으로 앉던대ㅋㅋ 그리고 임산부 표시 없어도 임산부일수있다는거 생각하길
내가 봤을때도 여자가 더 많이 앉아 있던데.... 남자들 앉는거는 아저씨밖에 못봄 댓글 중에 남자들이 더 많이 앉아있다는데 어딜가야 남자들이 앉아있는거 볼수있음??
남자가앉든 할머니가 앉든.. 임산부 배지 안 단 사람들은 먼저 말 좀 하면 안되나? 나 초기임산부라 힘드니까 비켜달라고. 솔직히 임산부만 피곤하고 힘든것도 아닌데, 임산부들 오기전까진 그냥 좀 앉아있음 안됨? 허리를 다친 사람일수도있고 그냥 피곤할수도 있고 그렇잖아. 배려석은 말 그대로 배려석, 즉 권리나 의무 문제가 아닌 선택과 호의 문제인데. 왜 본인들이 먼저 말을 안하고 남이 눈치껏 해주기만을 바람? 한국 눈치문화 진짜 싫다.
얘네들 반박은 못하고 그냥 좀 앉음 어때 나중에 비켜줌 되지 이런식이네 ㅋㅋㅋㅋ 같은 여자끼리도 참 우습다 페미는 ㅋㅋㅋ정신나간애들인듯 ㅋㅋ
페미 뇌피셜 쌉치고 통계상 비임신 여자가 훨씬 많이 앉음 ㅅㄱ 개같은 페미년들
내가 지하철탈땐 10에 9는 남자들이 앉아있던데 ㄹㅇ 구라안까고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 안경돼지 아님 멸치들이 앉아잇엇음 ㄹㅇ
임산부석 앞에 서있었는데  자리가 비자마자 옆에 서있던 젊은 남자가 나 밀치고 앉더라 나는 임산부 있나 두리번거렸는데....그런여자도 있지만 그런 남자도 있어
진심으로 임산부석 앉은 젊은여자 한번도못봄ㅋㅋㅋㅋ 할머니4 할아버지3 아저씨2 젊은남자1 비율로 앉아있음
초기 임산부가 얼마나 힘든지 모르나봄 유산 위험도 더 높아
임산부 석 남자보다 일반 여자가 더 앉음 남자는 의사 색이 핑크색이라 앉지 않는거고
그냥 ㅈㄴ 남들 편한고 이득보는거 두고보질못해서 부들거리는거같음. 심사가 비틀리고 맞는말로 팩트날리면 개논리 펼치면서 정신승리함
노친네들 특히ㅇㅇ
초기임산부는 티 전혀 안나ㅋㅋㅋ 그렇게 배가 불러서 만삭일정도면 애초에 지하철로 이동 잘 안하고 노약자석에 앉거나 그러지 내가 보기엔 한남충들이 쩍벌하고 더 많이 앉아있더만;;;
니랑 나랑 다른세상 살아.? 할비충이랑 할매충이랑 거의 반반으로 앉던대ㅋㅋ 그리고 임산부 표시 없어도 임산부일수있다는거 생각하길
먼개소리야 남자던여자던 걍자리비면좀앉으면안됨?왜이리꽉막혔어?그리고 임산부도배불러오기전까진 걍일반인같아  왜그래ㄷ
제 생각에는 따로 사시고 님을 후원해줄 정당같은데 가입하시면 좋을 듯 합니다 민주당 정의당 등등 당원으로 가입하셔서 지역당원분들이랑 친해지셔서 만일 어려운 일 생기면 도움을 받을 수 있었으면 좋겠습니다
그리고성인이면 가출신고 해도 경찰이 물어봄 만날건지. 거부하면 됨
연락 끊고찾아오면 가정폭력으로 신고
빨리 도망가라 평생 돈벌어오는기계로  여기는거 같은데 아버지 마인드는 평생 누구한테 뜯어먹으며 살 사람이다. 언니와 같이 나가 살던지 혼자라도 월급통장 바꾸고 직장인 대출 받아서 월세방이라도 얻어. 남친도 못만들게 하는거보면 그냥 시집가면 돈 끊기니까 그런듯 하루라도 빨리 도망가
원래 무상치고 눈이 예쁜 편인애들 빼고 대부분 다 쌍수함. 무쌍인데 예쁜편인 애들도 드물지만 쌍수함.
캐바캐같음 쌍수해도 원래 눈이 작으면 속쌍되서 무쌍처럼 보이기도하고...
쌍수하니까
뭐 이득은 전주인이 얻은거고, 새주인은 물질적으로 얻은 게 하나도 없으니 안된다 할 수 있죠
나랑 비슷하다...나도 해야되는데ㅠㅠ
..꼭 성공해서 환골탈태하렴
그 고등학생만 보고 세상 고등학생 싸잡아서 욕하네ㅋㅋㅋㅋ 어른도 사람 질따라 급따라 다르듯 학생도 똑같을 뿐임. 난 학교다니면서 저런애들 본적 없음
요즘고딩 옛날 고딩이 어딨어 고딩들도 착한 애들은 착하고 나쁜 애들은 나쁜거지 타세대 일반화 자제좀
....
저런애들은 진짜 부모님 수준 알만함....
아 오늘 버스타고 오는데 진짜 다들 조용한데 고딩놈들이 무슨 버스안이 반인것처럼 시끄럽게 웃고 떠들고...
다 이러겠니?
통신매체의 발달로 인한 악영향일수도 있는데 요즘 학생들은 확실히 패드립을 쉽게 생각하고 사용하고 있음
기원전부터 "요즘 젊은이들은 싸가지가 없다" 란 말이 있었지ㅋㅋ  근데 아무리 그래도 저런 욕은 안했잖아?
요즘고딩 옛날 고딩이 어딨어 고딩들도 착한 애들은 착하고 나쁜 애들은 나쁜거지 타세대 일반화 자제좀
요즘 카페 오는 키작고 애매하게 생긴 여자애들이 대부분 저렇게 나댐
그 고등학생만 보고 세상 고등학생 싸잡아서 욕하네ㅋㅋㅋㅋ 어른도 사람 질따라 급따라 다르듯 학생도 똑같을 뿐임. 난 학교다니면서 저런애들 본적 없음
남에 대한 생각 전혀없고  그냥 무리에서 자기가 왕이고 싶으니까 저런말하는거야  나도 이래서 10대들 겁나 싫어함
나고딩때 같은ㅈ병신들은 즈그엄마아빠이름부르고맛있니마니하던데
고딩들뿐만아니라 초중딩들도 더함ㅇㅇ 나쁜뜻인거알면서도 부모가모름된다는 생각, 상대방이 얼마나상처받을지 신경안쓰고 걍 패드립에 섹드립(서로애인이나 가족을대상으로ㅜ) 같은거 막함; 초딩들도 하는거보고 진짜할말없음
요즘 고딩이라기엔 옜날부터 그랬던거같음
사법시험쳐그냥
자발적으로 여성징병제에 동의하는곳이 한곳이라도 있으면 그 여초사이트는 다르다는걸 인정할게
남자는 그런거까지 관심도없고...알필요도 없다생각해서 그럼 그냥 여초면 여초일뿐임 ..설명 들어도 둘다 정상아닌건 알겠네
제가 그걸 굳이 왜 신경 써야 되죠?
그게 사실이니까 일혐하는거 집단 동조해서 이지매하는게 너네 여초라는 것들이잖아
그건 뭐 어쩔 수 없지 ,, 디시나 일베나 오유나 다 같은거라고 생각하는것처럼... 근데 여초하는 남자는 진짜 꼴도보기 싫음 추해
바퀴벌레 지나가면 약을 뿌리거나 도망치거나 둘중에 하나지  이 바퀴벌레가 독일 바퀴인지 일본바퀴인지 신경 쓰냐?   그냥 바퀴벌레지 ㅋㅋㅋ   어차피 전부 페미 사이트 맞잖아 ㅋㅋㅋㅋ 아니야?
근데 어차피 틀려먹은 논리로 머갈텅텅인건 똑같잖아?
그게 워마드애들 전략임. "여자는 다 페미", "여초는 다 우리편" 이렇게 워마드에서 선전선동하니까 일반 남자들도 아 그런가? 하고 쓸려가는거지. 성별갈등을 더 심화시키는게 걔네들 목적이니까. 인스티즈나 더쿠에서 워마드를 집중적으로 까줘야함. 남자들이 일베 때려잡아야 하는것처럼
동의합니다.
네 많이 이상하네요. 그런 미친놈을 아직도 남친이라고 부르다니....
축구 좋아하는 남자 길가다 발에 채일 정도로 많은데 꼭 그 사람 만나야 돼요? 제 주변만 해도 챔스 챙겨보는 남자들이 한 트럭인데..? 취미 같은 사람 만나세요
그럴돈 있음 자기한테 돈 쓰라는 뜻이잖아요. 축구에 바치는 정성을 본인에게 쏟으란 말임.ㅋㅋ 뭘 스트레스 받게 사귀고 있는 거임요? 20대면 한창 해보고 싶은 것도 많은 나이구만..
축구 좋아하는 남자를 만나면 되겠네
우와 축구보러가신다니 부럽네요!! 저는 정말 스포츠 좋아하는데 야구 농구 배구장 다다다 자주가고 너무 좋아하는데  축구만 안좋아했어요. 축구 사랑하는 남편만나 그토록 안빠질것만 같던 축구에 제가 빠져 신랑이 유니폼까진 필요없다는데 제가 유니폼 직구해서 입고다니고 신랑한테 휴가내라고 영국가자 스페인가자 이소리 하고있습니다ㅋㅋ 매주 축구가는 신랑이라 부상 위험에서 항상 걱정되지만 너무 좋아하니 막을수가 없더라구요~~  저는 내일 모레하는 축구보려고 9일 휴가도 냈습니다~유후
처음으로 댓글 다네요ㅎㅎ축덕인 여자입니다. 저는 해외축구만 보다가 K리그도 관심가져보자 해서 시즌권 사서 축구 즐기다가 지금 남편을 만났네요~ 2년반 연애하고 결혼예정입니다 취미가 같아야해요..남편은 주말에 축구하는 팀도 있습니다ㅋㅋ 저는 축구하러 가야되는 날에 같이 가서, 뛰는거 보다가 너무 못하면 벤치에서 뭐라해요ㅋㅋㅋ 새벽에 챔스결승보면서 치맥을 먹을 수 있는 남자를 만나세요!! 적어도 축구에 관해 말이 통하는 사람과 연애를 해야되요 그래야 행복해요^^
저랑가시져 축구보러 내이상형이 여깄노
서로 안맞고 가치관의 차이인것같아요...
전 반대로 남편이 축구좋아해요 근데 축구정도는 좋은취미라서 응원하고 저는 재미를못느껴 딴거하구요~근데 싸운적은없어요 간혹 손흥민나오는거꼭본다고 집에빨리들어갈땐 짜증나기도하지만 좋다는데 어쩌겠어요~ 것도이해못하면 결혼해서 매일싸우겠네요
내가내돈으로알아서한다는데 왜저러죠 미쳤는듯
나는 운동 자체에 관심이 없는데 여자친구가 저런 모습이면 그거 그대로 좋을거같음 얼마나 건강해... 스포츠 불법도박하는 것도 아니고
축구든 야구든 취미가 맞아야 같이 보는거같아요.. 저는 야구 좋아하고 남자친구는 축구 좋아하는데 자기 관심사 아니면 이해 못하는게 생겨요. 그리고 애초에 남자친구분은 쓰니 꼬시려고 축구보러 다닌듯요 ㅋㅋ
취미때문에 쌍욕하는 남자를 왜만나요;; 축구 좋아하는 남자가 얼마나 많은데~ 빨리 정리하고 취미 같은사람으로 만나요. 동아리나 축구카페 정모같은곳에서 만나면 좋겠네염
저도 epl이랑 챔스 좋아하는 팀경기 꼬박꼬박 챙겨보고 있어요ㅋㅋ 축구 좋아하는 남자 많은데 하필 그놈이랑;
축구 안좋아하는 남자인데... 미친거 맞는거같아보임 ㅇㅇ 축구 좋아하는 남자 새로 만나세여
지가뭔상관 그지같은놈이
내주위에 열에 여섯은 축구광이던데 님은 그런놈 어디서 만났어요?주말에 풋살이니 매일 epl이니 뭐니 본다고 눈뻘개져서 다니고  축구가 낙인 놈들이 주위에 깔렸는데.참 모순이네.그런놈들은 축구 좋아하는 여자 만나기도 힘들고 본 적도 없다하고.취미 같은 남자 만나요.님은 그런 놈 찾기 쉬워요.
내일 출근인데도 4시 맨시티 레스터 경기 보려고 안 자고 기다리고 있는데 그런사람 진짜 걸러야해요.. 제 전 남친도 스포츠에 아예 관심 없어서 맨체스터로 직관 간다고 했을 때 게거품물고 저한테 비정상이라고 별 말 다하길래 바로 헤어졌어요^^^^^^^ 지금 남친은 맨유 팬이라 이따 깨워달라고 하고 잠들었네요 하하
걍 헤어져요, 저도 축덕인데 남자친구랑 k리그 전국구장 투어가 데이트 코스고 밤에는 해축보고 해외여행은 챔스나 아챔보러가자고 계획 세우고 있어요. 축구 좋아하는 남자가 널리고 널렸는데 뭐하러 저런 열등감있는 남자를 만나나요?
님아.. 남자면서 왜 역할 바꿔 글 씁니까?
네? 케이리그를 이해하는데 프리미어리그 왜챙겨보는지 모르겠다고 한다구요? 뒤바뀐다면 모를까... 걍 축알못이네요 그런사람이 뭘 이해하겠습니까 헤어져요 취향존중도 못할뿐더러 발전가능성이 없어보이네요
요즘 챔스때문에 행복한 1인 여기 추가요!!!!! 그런 부분 안맞고 이해 못해주면 못만납니다ㅜㅜ 하다못해 남친이 라이벌 팀 팬이라 그러면 부들부들 할 판에.....
축구좋아하는 남친분을 찾길.. 맞는 사람과 만나야죠
이거 광고에요 전에도 냄새좋다고 글꾸준히 올라옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광고..
알콜젤리처럼 바르면 금방말라요?
고생 많이 한 손 같네
베츙이 오빠노 ㅋㅋㅋ 사진 안찍히게 조심해라 이기야~
너희 오빠 절때 밖에 못나가게 해라  괜히 귀한집 딸래미 엿멕이지 말고
창녀같다고 생각해. 죄다 성형에 벗고있고 포샵도 하고
사진은 그냥 안믿음 실물 박지선이 사진 설현나오게도 가능함
사진이랑 많이다르면 뭔가 자존감 없어보임 사진에 크게 집착하고 실물이랑 많이 다르면 현실보다 사진에서 대리만족얻는거 같아 보여서 좀 안쓰러움
와 포썁화장떡칠 오지게 했네라는 생각은 드는데 남자친구 있는거보면 걍 그런가보다 함
별생각 안든달까. 요즘 나도 모르게 자연스럽게 포샵 필터링 되는거 같음.
솔직히 인스타에 있는 이쁜 여자 10000명만 봐도 이쁜애들 진짜 많다 하겠지만 20대 여자들 인구수 합하면 많이 잡으면 400~500만은 될거 같은데 우리가 보는건 빙산의 일각이지
니 이야기?
제친구랑거의비슷하시네요.음저는근데친구가 잘했다고는못하지만 책임을못질바에는 그런행동을한게 맞다고봐요. 솔직히 쓰니님이 상관할바는아닌듯하네요. 낳아도 키워줄꺼아니잔아요.
친구가 낙태한 사실에 대해 떨떠름하고 아니꼬운거니 친구가 낙태한 사실이 너한테 피해라도 가니 그럼 학창시절에 엄청 시끄럽고 날라리 양아치 애들이 낙태해야 안이상한거야? 너한테 아무상관없으면 괜한 오지랖에 감정낭비 하지말고  못키울 상황에 그래도좋은선택이라고 하면서 위로해줬을듯  말이라도 하지그랬냐고 그러고 아무생각 별로 안들듯
백퍼 순수한 마음으로 힘든 시기 잘 이기라고 위로해줄거 아니면 그냥 아무 말도 안하는게 그 친구 위한거일수도있어요. 나는 낙태 안했으니깐 뭐 이딴 말도 안되는 이유로 그 친구 평가하고 판단하지 않으셨으면 해요. 계속 그 단어가 머릿속에 맴도는 쓰니보다 그 친구분은 훨씬 더 힘든 시간을 보냈을테니깐요.
그냥 그러려니 하고 소문만 내지 말아라
저도 친구가 낙태했는데 책임못져서 애기못키울바엔 차라리 한게낫다고 위로해줬어요ㅜ 그리고 그게맞는거구요 다음부터 조심해라 이런식으로만 얘기해주세요
전 그냥 같이 따라가줬음 수술날에. 친구 남친은 일하느라 오지도 않고 돈만 보내줬음 그래서 내가 병원 찾아봐주고 같이 가줌 그냥 그랬어요 다만 그 남자랑은 헤어졌음 했죠
저도 처음에 낙태에대해서 되게 부정적으로 생각했거든요.. 근데 솔직하게.. 남들이 대신 책임져서 낳고 키워줄 것도 아니라면 당사자 본인이 낳고서 더 후회하고 돌이킬 수 없는 삶을 선택하는 것보다 차라리 낫다고 생각해요.. 알게 모르게 충격받고 그랬는데 내가 그 사람을 어떻게 봐왔느냐에 따라서도 낙태를 했다는 것 자체에 그 사람을 어떻게 받아들여지는지가 달라지는 것 같기도 해요.. 저는 낙태를 하는건 본인의 선택이고 고생하는 몫이지만 낙태자체가 충격이라기보다 그 전에 임신을 했다라는게 충격이였어요.. 피임을 제대로 해도 100퍼는 없다지만 솔직히 그런 경우는 드무니까..  다른 사람의 실수나 어두운 사정에대해 너무 개입하고 걱정하는 것은 그 당사자에게 무례할 수도 있다고 봐요.. 정말 제대로 했는데 운이 안 좋았을 수도 있고 안 좋은 일을 겪어서 할 수도 있고.. 오히려 낳고 키운다는게 아이에게 좋지 않을 수 있죠..
그냥 편하게 거를수 있도록 낙태 사실 안숨겼으면 좋겠음  본인들도 당당하다고 주장하는데 왜 자꾸 숨기는건지
입양해서 키워줄꺼아니었으면 저거에 대해서 친구한테 한마디도 안하는게 나을꺼같음. 친구도 생각 많이해보고 결정한일이었을꺼고 이미 지난일인데 뭐라한들 어쩌겠음
제친구랑거의비슷하시네요.음저는근데친구가 잘했다고는못하지만 책임을못질바에는 그런행동을한게 맞다고봐요. 솔직히 쓰니님이 상관할바는아닌듯하네요. 낳아도 키워줄꺼아니잔아요.
음 나도 친척형이 여자 낙태 했다는거 듣고 ㅇ.ㅇ? 딱 이표정이였음 그냥 남들과 다른 먼 이야기라 생각했는데 가까운곳에서 그러니 현실과 나의 순수성의 괴리감이랄까? 생각도 많아지고 난 그런여자 안만나길 바람
낙태했다는데 니가 뭔 상관이야
나라망신 시킨 한국남자에 비하면야...
25살 여자다. 난 고등학교 졸업후 대학교 입학, 과도 의학과라 나름 내 미래가 확고할줄 알았다. 그런데 대학교에 무슨돈이 그렇게 들어가는지... 휴학하고 돈벌려고 알바란 알바는 다해봤다. 그래도 대출금 갚고 뭐 갚고 하니까 돈하나 없더라. 그래서 학교 자퇴하고 평범한 회사원으로 들어왔다. 아직도 가족들 모이면 눈물바다된다. 그래서 설이나 추석에 안내려 간지도 2년째다.  몇일전, 출근하다 우연치 않게 사람한분 구한적있다. 그때부터 다시 공부하고싶다는 생각들어서 다시 공부하기 시작했다. 내년에 26살에 대학교 1학년 다시 다녀볼려고한다.  이런 내가 늦었다고 생각하냐? 아니, 난 지금이라도 꺠달아서 다행이라고 생각한다. 넌 안늦었다. 충분하다. 넌 충분히 잘 해낼수있고 다시 시작해도 늦지 않았다 힘내자 95년생아
아머야 32살 취준생 웃고갑니다
30 전에는 하고싶은거 다해보세요.
25살이고 고등학교 자퇴 19살에 대학입학했지만 자퇴 그뒤로 일만하고 살다가 올해부터 외국 대학교 입학. 우리 늦지 않았어 친구야
25살에 새로 시작하는거 전혀 안이상한데 ㅋㅋㅋ 뭔가 되게 두려운게 따로 있는거같은데..
25살 한참 어립니다 본인은 모르죠 본인이어린걸  뭐든지 해보세요 진짜어려요 완전 핏덩이 어린앱니다 그만큼 가능성이 많다는거에요
대학자퇴해도 들어갈수있는 회사 많아요 ?
25살인데 .. 진짜 힘들다 공부를 해야할지 취업을 해야할지 정말 모르는 나이 ㅠ 갈등되는 나이... 늦은것같다 ㅜ
지구에 온 지 25년 동안 아직도 배운거 하나 없고 무식한게 반성해야지  노가다기술이라도 배워 부모님 힘들게 번 돈 다 갚는데 5년은 걸릴듯  안 갚고 째면 되긴하지만  갚을 거라 생각하면 실제 니 나이30살이라고 봐야제
안녕 25살 여자야 나도 똑같은 처지라 너무 우울했는데 글 보고 많이 위안이 된다 취업을 해야되는지 공부를해야되는지 고등학생때 고민을할껄 고등학생때 그냥 놀아서 그런지 이걸 지금 이나이에...라는 생각에 너무 힘들었어서 그런지 울컥해서 눈물도 나고 ㅎㅎ... 혹시 괜찮으면 글 안지워지고 계속 계속 봤으면 좋겠다 댓글 하나하나가 소중해서ㅋㅋㅋ 95년생 같이 힘내자ㅜㅜ
근데 님 지금부터 시작해도 또 다른거하고 그만하고 그럴듯ㅇㅇㅇ끈기부족이라거나 끝까지 해본적이없어보임
나도95년생 !  힘냅시다! 나도 상황이 좋지는 못하지만 어떻게든 버텨보려 하거든 ..ㅎㅎ 같은 95로서 네가 잘됐으면 좋겠다 .
25살 젊은나이에 남자면 진짜 어딜가도 삼백은 벌텐데 참 배부른소리하고 자빠졌네요 님하고 똑같은 스펙에 여자면 아무 준비없이 3백벌려면 성매매관련일밖에 없어요 알아요?ㅋㅋㅋㅋㅋ한심하게 패배의식에 빠져있을시간에 일단 운동을 하든 노가다를 뛰든 몸부터 바쁘게 움직이세요
나 31살인데 회계공부 시작해볼려고 내가 그나이때는 군인도 아니고 공익이었음 그리곤 1년간 그냥 아무것도 안하고 멍하니 백수 생활 그러다가 어쩌다 기회생겨서 설계회사 다녔고 나름 일꽤하게됨 근데 서른되고나서 여러가지 문제 겹치면서 우울증 제대로오고 그만둬버림 그리고 31살되고 회계 공부해서 회계사 자격증 따보려고함
조의종이니?
부럽군요....
나랑 동갑이네요 잘될거에요 우리는 무엇이든지 해낼수 있어요 너무 기죽지말고 힘내보아요 화이팅
우리 모두 화이팅!
25살.... 피식 웃습니다. ㅋㅋㅋ 뭘해도 되는 나이네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ난또 뭐.. 대단한 이력이라도 있는지 알았네...ㅋㅋ
사촌형 34살에 임용고시 합격해서 중학교 교사 다님. 군대 선임은 35살때까지 사법고시 실패했다가 1년 바짝 전공살려서 법쪽 NCS 잘 봐서 36살에 공기업 들어감. 뭐든 열심히 하고 25살이면 진짜 툭 까놓고 사업에 실패했어도 다시 시작할 수 있는 나이다
장난지금나랑하냐
남들이랑 비교하면 끝도없죠 그렇게 25살친구들이 누구는 졸업반이고 누구는 취업했고 또 세상의 어떤이는 결혼도했겠죠? 이렇게 남들이랑 비교해서 늦었다 생각이드는거지 백세시대에 25이면 한창 어린때아닌가요 하고싶은거 하세요!
.
이런 남자들이 자꾸 문제 없다고   정신승리 계속 하면서 쿨한척하니까  여자들이 선을 모르고 결국 메갈짓까지 하게 된거
너 때문에 없던 혐오 생김 리얼. 이 비정상적인 페미 메갈시키야.  정상인들 사이에 타인에게 피해를 주거나 혐오를 일으키는 행동을 하는 비 정상인들은 당연히 혐오의 대상이란다.  '한국 여자'를 혐오하는게 아니라 '페미 메갈짓 하는 것들'을 혐오하는 거니까   알아들으렴.
인증샷있나요
가슴작고 골반좁으면 한복입어 쓰니야
낫고 말고가 어딨냐 그냥 입고싶으면 입어 사람들 생각보다 남한테 관심없음 ㅎㅎ
음 긴티에 레깅스에 마른편이면 여리여리해보이고 귀엽던뎅
레깅스는 몸매를 부각시키다 보니 엉덩이 작아도 그렇게 안 이상해보임 물론 엉덩이 큰 사람이 입으면 더 커보여서 좀 그래ㅋㅋ 힙업이 되면 그래도 괜찮지만
개뚱띠배나온사람이 레깅스입는것보단 골반,궁댕이없이 마른사람이 레깅스입는게 더 낫다고생각함
가리면 됐지 뭐. 솔직히 레깅스 입으면 라인에 자신있는 건데 긴티로 가리면 충분하다고 봄.
없는데
척추측만증 15도였나? 하여튼 수술할 정도는 아니여서 물리치료 했는데 크게 나아지질 않았어. 물리치료라는게 운동하고 마사지(손, 기계)하는 거였는데 그냥 요가하는게 나을 것 같아. 요가에서도 몸 균형을 맞추기 위한 자세가 많이 있거든. 물리치료에서는 근육 균형을 맞추기 위한 웨이트가 추가되었을 뿐이야.
헤어.가  먹고살기 괜찮은듯.  메이크업,드라이기술도 함께 익히세요.   아시는분 월급이 300이상 이고 주5일만 근무 하더라구요. 월급은 비밀이다 하시며 300넘게 받고 있다고만 얘기함,지방임.
전 그나마 헤어?
진짜 처음 독립하고 느끼는게 난 맨날 일만하는데 왜 월급이 사라져있지 해요.. 돈은 진짜 쓸데에만 쓰고 처음에늠 아끼는게 좋아요 아끼는 습관들려면 한참걸림
전회사다니고있어서 심심할틈은 딱히 없어요 퇴근하고 집오면 밥해먹고 티비좀 보다 자면 하루 끝나고.. 전 나와산지 2년좀안됐는데 월세는 아무리생각해도 아까워서 5평원룸 8천에했어요 천정도 모았었고 나머진 전세대출이랑 신용대출로 채웠구요 불안할것도 없구 답답할것두 없구.. 저는 혼자사는게 훨좋던댕... 글고 직장 구하고 가는게좋지않을까요 회사근처로 집구하는게 더나을것같고... 돈은다달이나가는데 회사못구해서 수입안생기면 엄마랑새아빠한테 도와달라할수없으니까
나랑 같이 살래?
투룸이 200/35면 수도권 쪽은 아니신거 같아서 일단 뭐 괜찮네요 혼자사시는 순간 모든게 돈입니다. 밑댓에 자세히 적혀있네요ㅋㅋ 주변에 친구들이라도 많으면 괜찮은데 가끔 좀 많이 심심할때가 있습니다...
저두 그랬어요 서울에 혼자 올라와서 아는사람 한명도 없고 퇴근하면 나혼자 인 날들 3년차쯤에 남자만났다가 헤어지면서 실연의 아픔, 친구에 대한 그리움 ? 뭐 암튼 그런계기로 동호회 가입해서 진짜 열심히 활동했더니 지금은 집에서 쉬고 싶은 마음 뿐이에요  바쁘게 사세요 ! 예전엔 수면제 없으면 잠도 못잤는데 불면증이 뭔지 까먹은지 오랩니다, 바빠서 쉬고 싶단 생각들때까지 몸을 움직이고 움직이세요   화이팅입니다 !! 내가 나를 아끼고 사랑해야 해요  사람들이 처음에 봤을때와 지금의 저 180도 틀리다고 하네요
그럴수있죠!!!... 사람은 더 큰 것을 위해... 뭐 철학적인 어디서 와서 어디로 가는가란 그런것들... 중요한것은 자기자신을 먼저 찾아야 되는거 같아요~~ 당신은 소중하니깐~~^^♡
여자가 담배를 핀다니 남자친구가 끊이지 않았던 이유를 좀 알겠구나
그냥 시기적으로 그럴 때가 있는 것 같아요 저도 그렇고 남들 얘기 들어봐도 슬럼프가 찾아오면 많이 느끼는 감정들이더라구요 그냥 다 지나갈꺼야 하며 마인드컨트롤 하면돼요는 무슨 니 미 말이 쉽지 ㅅ ㅣ바  힘들어 뒤지겠는데 저런건 개소리죠
에이~ 무슨 정신병이요. 그런건 아니고 약간씩의 조울증정도...현대사회 다들 조금씩은 안고가는거 아닌가요? 심각하다 스스로 의식하면 나중엔 병으로 발전할수도있겠지만 아직까진 그런정도는 아닌거같은데요? 보편적 조언이겠지만 조금 활동적인생활 해보세요. 30분~1시간정도의 조깅? 단체로 할수있는 운동이라던가...아님 테니스같은것도 괜찮겠네요. 그런 활동들에 흥미가 붙게된다면 아마 지금 느끼는 감정들 다 사라지지않을까 생각되네요. ㅎㅎㅎ
저는 그냥 아마추어로서 성격장애 공부? 취미로 보고 있습니다. 자신을 돌아보는 시간을 가져보는걸 추천드리겠고, 과거의 어느 순간에 상처받은 일들이 있었을거에요. 그시절의 나를 위로해 주는게 도움이 되리라 생각해봅니다.  전문가가 아니라서 조심스럽네요 ㅎㅎ
인간은 원래 외로운 거여 ... 젊은 날에 먹고 살겠다고 발버둥치고 자식을 낳고 수십년을 기르고 그래도 결국엔 고독사하는 노인들이 많잖아요..? 인간은 원래 고독하고 외롭고 혼자 살다 죽는거임
집에 와서 공허하면 집에 사람을 들여요 동거 ㄱㄱ
너무 열심히 살아서 쉬고있는거에 익숙하지 않아서 그래요 저도 그런편인데 왠지 누워있으면 안될꺼같고 뭐 해야될꺼같고 책도보고 저는 앉아 있고 좀 시간을 즐기려고 해요 친한 지인이 그러더라구요 열심히 뭐 안해도되~그냥 좀 쉬라고 쉬는거에 익숙해져야 또 힘내는 거라고 쓰니님 하늘한번 봐봐요 기분 좋게~
애인까지 있는데  외롭다라.. 애인이 들으면 상처 많이 받겠네. 걱정되면 병원가보시길  계속되면 본인뿐만 아니라 주변이 지옥에 빠집니다.
슬럼프라고 하지 않나요? 힘내요. 보통 소속감을 가지게 되면 심리적으로 안전해진다고 하던데. 글쓴이는 그러지 않으니 도움이 될만한 정보가 없네요.
너 남자친구가 남자로서 끌리냐? 그냥 옆에서 잘해준다고 사귀는것 같은데 니가 이성적으로 끌리는 남자 선택해
승진 생각하면 대학나오는게 승진이 쉽고 빠를거에요
가는게 맞아요. 대학에서 배우는게 생각보다 깊이가 있을 뿐만 아니라 단순히 공부 뿐 아니라 인간관계 형성 같은것들 배우기가 정말 좋아요. 일단 그 성적이 계속 될진 모르겠지만 가능하다면 좋은 대학가면 애당초 만나고 접하는 사람들 자체가 달라집니다 ㅠㅠ
성적이되는데 안가면 나중에 백프로후회해요. 그리고 그정도 포텐이면 나중에 행시 못해도 7급치시는게 더좋을것같고요. 결국 승진할때는 학력도무시못해요. 일단 아직 고1이시니까 최소한 고3때까지는 대입공부해보세요. 그때되면 생각이 또 바뀔수도있을거같아요
복에 겨웠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 겨우 이제 고1이... 앞으로도 그런다는 보장도 없고 부모님 말씀 들어
일단 고2 2학기 되고 다시 성적보고 얘기하자
이왕할거면 9급말고 7급하는게
진심 얘기하는데 무조건 의대가라... 형말 들어라.. 내가 피보기 싫다고 의대 안간걸 회사생황 9년차인데 매년 후회 중이다...
아.......x발........열심히 적은게 로그인으로 한번 날라가고. 약관 동의로 또 한번 날아가고....빡치네.....개열심히 장문으로 적었는데........일단 가는게 도움이 됨. 국립대는 장학금 잘 줘서 경제적 압박 덜함.....제가 3.2인데 격려장학금 38만원 4학기 받음...
음... 솔직히 말해서 성적이 아깝다는 생각이 들긴 해요 그리고 짧게 보면 호봉 쌓는 게 좋아 보일 수도 있지만 10년 뒤, 20년 뒤에도 좋은 졸업장 따고 승진하는 사람이랑 비교했을 때 좋은 선택이라고 생각할 수 있을까요? 이미 충분히 대학 골라서 갈 수 있는 성적인 것 같으니 개인적으로는 대학교는 가는 게 나을 것 같아요
대학간판만 바뀌어도 만날수있는 사람자체가 달라지구요. 또 쓰니분은 직업을 빨리정하셨는데 대학에서 보내는 4년자체가 직업이나 미래를 보는 시야를 많이 넓혀 줍니다. 또 비슷한 사람끼리 지내는 고등학교보다 전국,해외에서 다른 친구들이 모이는 대학에서의 경험도 큰 도움이 될거에요.
??? 집이 엄청 부자여서 9급이나하면서 놀고먹잔 마인드인가요 서울대 씹가능한점수고 꿈이 공무원이면 5급행시를 치면되지 9급,,?
헤어가 제일 낫지 않나??
남자가 이해는 하겠지만 아직 정식으로 사귀는건 아니잖아. 내년까지 어떤일이 일어날지 어떻게 알어.
동네 슈퍼가서 사와.
나랑 만날래?
넌 연애라도 해봤지 난 연애도 못해봤어 나도 직장있고 차있어..
요새 진짜 궁금한데 페미련들 왜케 “이쁜여자”의 인생을 못 깍아먹어서 안달이야?? 매번 느끼는건데 페미글 대다수가   이쁜여자 인생은 노예같고 하찮다는 글이 대다수임 이쁜여자한정으로 니네가 더 여혐하는 것 같아 어떤 느낌이냐면 페미들도 이쁘고 싶고 아름다움을 동경하는데 가질 수 없는 가치니까 억지로 부정하고 깍아내리는 느낌임 글 속에 그런 열등감에 훤히 보임 ㅋㅋㅋ
실제혜화역 강남역 시위때 페미들은 뚱뚱한 페미들은 뒤로 보내고 이쁘고 마른 폐미들만 전면에 노출시켰음 실화임 ㅋㅋ 이뻐서 좋은게 뭐냐고?? 페미들조차도 이쁜페미 못뚱페미 나눠서 차별함 페미를 하더라도 이쁘면 더 대접받음
페미특) 이뻐서 좋을 것 없다 이쁘면 불행하다함 근데 맨날 헤르미온느 아이린같이 끌어와서 지들마냥 의기양양해짐
응 사진올려봐
탈코하는거에 대해서 별 생각안드는 여자임  그냥 그런사람도 있고 이런사람도 있는거임  난 꾸미는것도 즐기고 몸매 관리하는것도 내가 좋아하서 함  지금 남자친구만나면서 75키로까지 쪘었지만(키 167) 그것도 그것대로 즐기면서 살았음  맛있는거 잔뜩먹고 옷도 펑퍼짐한 옷으로 나름(그냥 내기준에) 만족하면서 입고다녔음  그러다가 생리주기도 틀어지고 몸이 좀 안좋아지는게 느껴저서  내가 알아서 53~4키로까지 빼고 유지중임 그리고 또 이것도 이것 나름대로   운동도 재밋고 예쁜옷입고 좋음  근데 난 단한번도 주변에 살찐사람들한테 살빼란소리 안해봤고  (나 뚱뚱할때) 이게 엄청 편하다고 그냥 편하게 살으라고 소리도 안해봤음  글쓴이 같은사람들은 주변에 사람들이 기준이 안되면 못사는 성격인거임????
9등급이 서울대 포기한단 소리지?
뭔소리야 돈나오고 밥나오고 기회편하게 잡는데 . ㅋㅋㅋ
여자건 남자건 이쁘고 잘생겼다함은.. 호감형 외모라는 뜻이다. 호감형 외모인데 여러모로 이득 아닌가.. 진짜 제대로 생긴 애들은 이런글 안씀...
응ㅋ 다음 망상환자ㅋ
쿠하하ㅋㅋㅋㅋ 그래서 10대때부터 각종소속사에서 캐스팅제의받고 번따남 실컷상대하신 당신은 지금 무슨일하시는데요?ㅋ  진짜 이런글 넘좋다ㅋㅋ짱웃김ㅋ 많이좀 올려줘ㅋ 너 캐스팅이며 번따남 얘기하다 탈코얘기하는거보니 니 글에 논리적모순이 있네ㅋㅋ  인간은 인정받고싶고 사랑받고싶은 욕구가 기본적 베이스인데 니가 어렸을때부터 학대 당하며 커와서 비정상이거나 아니면 구라를 까며 주작을하거나 둘중하나인데ㅋ 여기서 학대당하며 글쓸리는 없고 후자인듯ㅋ
망상 그만~~~현실은 방구석에서 이쁜애들 어떻게든 자기만큼 깎아내리려고 안달ㅇㅇ
이쁜애들도 페미니스트라고 말하는 거 보기는 봣는데 확실히 여자들은 예쁨을 내려놓는 게 좀 힘들어보임 그게 자기만족이건 타인의 기대를 충족하기 위함이간간에  암튼 나는 지얼굴 지몸매 지맘대로 쓰겟다는 거에는 이견이 없음~~
내생각엔 극성 패미들은 남자보다 탈코안한 이쁜여자들을 더 싫어함
예쁜여자는 화장안해도 예쁨. 페미기준 예쁘면 탈코 안한거기 때문에 에쁜여자가 탈코하려면 다시 태어나야함 ㅋ
엥? 니가 봐도 니가 이쁜데 탈코하면 안이뻐짐?
좋은데 내가좋아하는사람이랑 잘될확률도 엄청 높은편이고 내가좋아하는남자한테 사랑받는기분이 얼마나 좋은데 남자가 전부는 아니지만
넌 안이뻐서 모르는겨 그냥 신경쓰지마 딴나라 얘기니까
자기 예쁘다고 글 쓰는 페미 특징 = 뇌내 망상임
아 그래 그렇게 살아 ㅋㅋㅋ꾸준히도 올리네
요새 진짜 궁금한데 페미련들 왜케 “이쁜여자”의 인생을 못 깍아먹어서 안달이야?? 매번 느끼는건데 페미글 대다수가 이쁜여자 인생은 노예같고 하찮다는 글이 대다수임 이쁜여자한정으로 니네가 더 여혐하는 것 같아 어떤 느낌이냐면 페미들도 이쁘고 싶고 아름다움을 동경하는데 가질 수 없는 가치니까 억지로 부정하고 깍아내리는 느낌임 글 속에 그런 열등감에 훤히 보임 ㅋㅋㅋ
나 이뻤던 여잔데 남자가 등록금 대주고  사업해서 돈도 벌게 해주고 (우리집돈이지만) k7도 사주던뎅.. 너가 그만큼 이쁜게 아닌가보징 ㅠㅠ
이쁘면 20대초반때나 남자가 꼬이지 , 후반됬는데 안정적직장 없음 남자도 안꼬임 즉 , 여자외모 보고 헥헥거리는 남자비율도 감소추세라는 뜻
버터요~ 그러면서 20대는 지나가겠죠. 머리쓰지말고 몸쓰세요~ 아침에 일어나서 이불정리는 하나요? 할수 있는것부터 하세요.
댓글에 여행 취미얘기가 많던데요 그건 더 위험할 수도 있어요. 우울하다보면 자기비하를 많이하거든요. 돈 쓰고 밥먹는거 자체만으로도 자존감이 떨어지는 ... 그런 경우의 우울함도 있어요. 안겪어보신분들은 모르겠지만. 아무것도 못하는데 때되면 배고픈 내가 너무 한심하고 식충이처럼 느껴지고 , 우울하고 아무것도 못하는데 치료하는데 돈까지 들다니 너무 한심하다 라고 자기비하를 해요. 그러니까 처음부터 뭔가 크게 계획하지 마시고 아주 사소한 것 부터 , 몸을 움직이고 상담을 받거나 약을 먹고 , 햇볕을 쬐고 .. 산책하다가 드디어 식욕이 돌면 하나씩 먹고 힘내서 또 다른걸 해보고 이런식으로 작은 것 부터 일상을 되찾아가시길 !
무엇보다 몸 움직이는거 하는게 최고  강변가 산책로 조깅해요 !
글쓴님께서 정신적 마음적 육체적 많이 힘드신것 같은 느낌이 글에서도 묻어나네요.. 우리모두 하루하루를 살아가는데에 힘들고 지치죠.. 그에따른 스트레슨 어마어마하구요 저도 긍정적인 사람은 아닌편인데다 항상 혼자서, 속으로, 늘 앓이를 하는 편이었어요 쌓아두다보니 지쳐있는 제 정신 상태가 보이더라구요 무얼해도 의욕도 안생기고 만사다 귀찮고 점점 집순이가 되어가는.. 이러면 이런데로 짜증 저러면 저런데로 불만투성이었어요 사람은 누구나 스트레스 받지만  자기방식의 스트레스 푸는방법을 찾아보심어떨까요~? 작게는 집에서 일러스트나 그림이나 캘리그라피를 한다던지  (예를들면 요즘 class101 어플 보면 여러종목으로 가벼운 취미생활로 접할 수 있는게 많더라구요 !) 여행을 간다던지 (복잡한 계획이 필요한 여행말고 근처라도 힐링될수있는곳 찾아보면 있어요 분명!)  자신에게 맞는 자신만의 힐링 방법을 찾아보심 좋을것같아요~ 대신 무언갈할땐 내 마인드는 될대로 되라~ 로 무조건 행동으로 실천해보셔야해요!
참 사랑이신 예수님을 만나시길 바랍니다. 쓰니님이 얼마나 아름답고 귀한 존재인지 아셨으면 하네요. 세상 그 무엇보다 사랑받을 가치가 있으세요. 힘내세요. 기도로 간구하실때 마음의 평안을 찾기를 함께 기도해줄게요.
억지로 뭔가 하려고 할수록 허무함만 커짐. 글쓴이를 진짜 행복하고 설레게 하는게 뭔지 생각해봐. 나같은 경우는 운좋게 대학졸업하자마자 취직해서 사회초년생인데 고연봉으로 일 시작했고 일이 그리 어렵지도 않았는데 하루하루가 삶의 낙이 없고 그냥 남들 다 하니까 일어나서 출근하고 밥먹고 이랬거든. 그러다가 터닝포인트를 한번 크게 겪고나서 사표내고 내가 하고싶었던 공부 다시 시작하고 외국에서 잡 오퍼받고 출국예정인데 잠을 안자도 피곤하지가 않고 하루하루 시간이 어떻게 가는지 모르겠다.
정신차려요. 나도 27에 입사해서 12년째 오늘도 개고생하며 일합니다
이럴때 여행이 딱인데. 제주도 가서 이쁜 자연풍경보며 맛있는거 먹으면서  멍때리는거 함 해봐요 제가 써먹는법  다른댓글처럼 운동해보세요 다같이 하는 ..수업듣는 운동. 다들 열심히 살아서 나도 그러고싶어지는 욕구가 뿜뿜
운동을 해보세요. 달리기 좋음
갱년기 증세랑 똑같네요,,인생이 허무하고, 의욕이 없고, 우울하고,,,
우울증 심하신 것 같은데 병원가세요 병원 무서우시면 지역 보건소에서 정신상담도 해주니까 꼭 상담 받으세요. 저도 그래서 지금 약먹고 있어여
운동하세요.
영양제 챙겨드시고 운동하세요 식사 때 맞춰 꾸준히 규칙적으로 밥으로 드시고 야식 먹지 말고 잠은 되도록 11시안에 잠들려고 노력하세요 아침 일찍 일어나시고 일상생활 하시고 자격증이든 외국어든 공부시작하세요 외부적인 것에서(사람만나는것) 외로움이든 뭐든 채우려고 시간 허비하지마시고 자기 자신 돌아보면서 내적인 균형을 이루셔야되요 영양불균형이나 수면부족으로 인한 우울증세일 수도 있으니 꼭 챙기세요
님은 아직 젊기라도 하죠 .. 전 32살인데 그냥 하루하루가 불안하고 미래도 어둡고 늙으니 눈물도 많아지고 인생도 살만큼 살았으니 그냥 빨리 죽고 싶음
저는 정신과 방문을 추천해요. 단기간이 아니라 일상적으로 오래 우울함을 느끼고 의욕이 없다면 약물치료로도 훨씬 좋아질 수 있어요. 아래 에스님처럼 상담치료를 병행하는 것도 도움이 되지만 상담사 선생님 잘만나는 것도 복이고..맞는 사람을 찾기 위해서 계속 노력을 기울여야 하거든요ㅠㅠ.. 스스로 이겨낼 수 있다고 자신하지마세요. 병원에 가서 치료가 필요없는 가벼운 우울감이라고 하면 그때 스스로 이겨낼 방법을 생각해보세요. 그냥 몸 아프듯 마음이 아픈거니까요..괜찮아요.
무조건 운동. 땀흘리고 몸 움직이는 게 도움 많이 되더라고요. 상담도 추천합니다.
저는 몇년째 상담치료를 받고 있어요.  저는 그상태가 오래 지속되다 나 스스로를 벼랑끝으로 몰고가기도 헸어요. 그리고 특히 엄마한테 큰 상처까지 줬어요. 근데 지금은 회상생활도 잘하고 있고, 나른 즐겁게 살기 위해 노력도 하고 있어요. 아직도 답답하고 화가나고 우울하기도 하고.... 그럴때 옆에 정말 사랑하는 친구들이 있었고, 엄마가 있었어요. 나 자신의 마음가짐에 젤 중요합니다. 저는 제가 너무 힘들어서  잠시 쉬어갔어요. 그때 여행을 가서 저를 많이 돌아보기도 했죠.. 동생이랑 여행을 같이 갔는데 2주정도는 동생한테 특별한 말을 제외하고는 가족들한테 특히 거거정을 많이 엄마한테 연락 조차하지 않았어요.... 조금 자신에게 쉬는 시간을 주는게 좋아요... 나를 모르고, 내가 가보지 못한 곳으로 가서 쉬다 가세요. 그리고 행복해지길 바랍니다.  나 자신에게 당당해지시길 바랍니다.
꼭 이겨낼려고 노력하지말고 힘들면 잠시 쉬여가요, 자신을 너무 강박하다가 병생겨요. 생각을 비우고 싫증나도록 자든지 먹고 싶은걸 다먹고 날씨도 좋은게 공원산책도 가봐요. 혹 환경(친구, 가족)이 뭐라고 하면은 잠시 핸드폰 차단하셔도 좋구요. 기계도 쉼없이 돌아가면 고장나듯이 사람도 똑같으니 너무 자책감 갖지 말고 쉬다가 가요. 쓰니는 소중한 사람입니다. ^^
Mou7 |2019.05.03 09:32 우울증은 병이 아닙니다. 누구나 다 있어요. 그것을 이겨내느냐 못 이겨내느냐 차인것 같습니다. 살다보면...많은 것들이 부닥치고 복잡한 마음과 생각들이 옵니다. 그 것을 잡을끈이 있고 찾으셔야 합기다. 시금 이 시대가 더욱 버거운 시점입니다. 견디고 잘 이기면 좋은 일이 옵니다. 단언합니다. 희망을 찾으세용~~♡ 홧팅입니다.
와 진짜 이렇게 선명한 두줄은 판하면서 처음봄ㅋㅋㅋㅋ엄마됐네ㅊㅊ남자나 가족들은 알고있음?나야 알바는 아닌데 남자나 가족들은 알고있어야지 자기들이 해서 생긴 결관데 그치?
이건 100퍼다...
100프로 이상..... 본것중에 제일  뚜렷하다...
주작이죠?ㅋ
몇일후에 한번더하세요.....더 진해져서  확신이  들겁니다
여기다가 물어볼시간에 병원가서 확실하게 물어봐요
ㅊㅋ
축하드립니다~
딱보면몰라?누가봐도 임신이잖아
임신임
이건 확실하네요.. 임신이 아니면 몇시간이 지나도 한줄밖에 없어요.
임신 백프로 맞음 원래 극초기엔 희미했다가 점점 호르몬때문에 선명한 실선으로 나타나는거임
ㅅㄱ
와 진짜 이렇게 선명한 두줄은 판하면서 처음봄ㅋㅋㅋㅋ엄마됐네ㅊㅊ남자나 가족들은 알고있음?나야 알바는 아닌데 남자나 가족들은 알고있어야지 자기들이 해서 생긴 결관데 그치?
님은 낯가리고 피함서 남들은 왜 님에게 살갑게 다가가고 노력해서 님이랑 친해지려 해야하는데요?님은 무슨 용가리통뼈요?
어떻게 처음부터 짱친이 될 수 있어요. 애들한테 계속 말걸고 노력해야지...
사람이 님을 찾을거란 생각에서 님이 사람을 찾아간다는... 생각으로 바꿔요...
그닥 활발한 성격은 아닌듯해요~~ 왜냐면 다 성이 안찰듯..내가 고딩때는 ?나는말야?이런식으로 사람을 대하는듯요...어릴때는 다들 그바닥에서 일등이고 인기짱짱이라도 대학은 또 틀리니.;먼저 다가가는게 어때요?남이 다가오길 바라는거 같은데 ㅎ
저도 대학시절 너무너무 외로웟고 남들이 부러워하던 스무살은 힘들기만 햇네요. 이젠 고등학교 시절이 생각 안날정도로 이런 외로움에 익숙해요. 익숙해지세요.
저는 있어도 외로워요 성격도 안맞고 밥도 같이먹는데 티격태격하니 스트레스구요..인간은 혼자든 함께든 외로운가봐요 겉으로는 그사람들이 행복해보여도 누구나 무거운 고민은 있어요 사람 사는 거 의외로 똑같던데요
지나가던 고학번이 제 새내기 시절이 생각나서 끄적여봐요ㅎㅎ 일단, 친구와 사람들을 만나는 방법은 글쓴이가 생각하는 것 보다 훨씬 다양해요. 학과 내에서 친구를 사귀고 싶으면 과 학생회나 학회 같은 곳에 가입해서 친구들을 만나는 방법도 있구요, 과가 소수과이기도 하고 마음에 드는 친구들이 없으면 학교 동아리 같은 곳에 가입해서 다른 과 친구들을 만나볼 수도 있구요, 봉사활동과 같은 대외활동에서 다른 학교 사람들을 만날 수도 있어요. 하지만 대학생활 인간관계에서 가장 중요한 건 나를 잃지 않는 것이에요. 친구를 사귀기 위해 나를 포기하면서, 나의 감정을 포기하면서까지 당장 친구가 없다는 불안감에 휩싸여서 사람들을 만나는 건 정말 옳지 않은 것 같아요. 굳이 친해지려고 노력하지 않아도 저절로 친해지는 친구들이 분명히 있더라구요. 그리고 대학생활은 자기 자신에 대해서 많은 생각을 해야되는 시기에요. 아직은 새내기라 당장 친구들과 사람들을 사귀는게 우선이라고 생각할 수도 있지만 대학을 졸업하고 나서 어떤 삶을 살아갈 것인지, 어떤 일을 하면서 평생을 보낼 것인지 더 깊숙하게 들여다봐야 할 시기라고 생각합니다. 고등학교를 졸업하고 대학교에 진학해서 많이 힘들고 외롭겠지만 앞으로 인생에 있어서 더 도약하기 위한 발판이라고 생각하고 하루하루 알차게 생활했으면 좋겠어요! 화이팅❤️
손바닥도 마주쳐야 소리가 나죠 먼저 다가섰는데도 님 반응이 시큰둥한듯하니 그쪽도 빠진건데 님 성격 100%를 어떻게 맞쳐줘요....? 그쪽에서 먼저 왔으면 님도 그만큼 피드백을 해줘야 이어지지...
.
먼저 다가와주는 애도 있어서 몇번 만났는데 진짜 너무 어색하더라고요 그 뒤로는 걔도 바빠서 딱히 연락 없고.....  과연 바빠서 연락이 없는걸까?
그렇게 외로우면 써클이라도 들어가! 취미 동아리활동하면 친구들 지겹게 사귄다. 그것도 귀찮으면 공부나 하든가. 학점 잘나오면 애들 들러붙음
본인은 아무것도 안하면서 남이 해주길 바라지마
남편도 나도 졸업한지 약 10년 됐지만 대학모임 잘만 나가요. 아마 평생볼듯 ㅎㅎㅎ 대학친구들이 수준도 높고 말도 잘통하고 ㅎ 남편 대학친구들도 다 __,ㅇㅈ 다녀요. 뭐 물론 전문직에 비할바는 못되지만 고등학교때 친구들보다는 생활수준이 낫네요 ㅎ 대학친구 잘 사겨보시고. 제일 좋은건 대외활동이에요. 열심히해요.
걍 학점관리나 열심히 하세요. 졸업하고나면 친구고 뭐고 없음. 공부잘하면 없던 친구도 졸졸 따라다님. 신입생때 아싸 되기싫어서 맨날 술마시고 친구들이랑 놀러다니고 동아리다 연극이다 뭐다 하다보면 낼모레 졸업. 그러다 4학년 취준시기되면 묵묵히 학점관리 잘하고 스펙 쌓아온 애들한테 달라붙기마련이다 얘야~
남이 다가와 주기만 바라고 있으니 친구가 없는거임. 남한테 잘보이고 친해지려는 노력해본적 한번도 없지? 다른 사람들은 친구 만들려고 얼마나 노력하는데,  세상에 사람을 공짜로 얻으려고 함? 동아리 활동이라도 하던가.
낯가린다는 핑계대고 남한테 아쉬운 소리 하기 싫어 내가낸대 하면 아무도 가까이 하려하지 않쵸... 다른사람도 다 낯가랍니다..  귀찮고 피곤해도 다들 숙이면서 들어오고 말도거는거지..
그런거도 한때다 나이 먹으면 혼자가 제일 편함
낯 안가리는 사람이 어딨어 누구나 처음은 다 어려운 법이지 사람들이 착각하는게 나만 처음엔 낯 가리지만 친해지면 말 많아지는 줄 앎 ㅋㅋㅋ 세상 사람들 다 그렇다는 걸 모르고
공부해라
동아리도 가입하고 학교앞에 학원도 가고 취미도 하세요
제 모습을 보는 것 같아서 로그인하고 도움이 될지 모르겠지만 조언해드릴게요. 저는 대학생활이 맞지 않아서 2학년까지 다니고 자퇴했어요. 제가 좋아하는게 뭔가 찾다가 편집에 관심이 많은걸 깨닫고 22살때 자퇴하고 5년동안 영상쪽만 파서 인턴을 시작으로 지금 괜찮은 회사에 정규직됐습니다. 영상쪽이라 일이 많아지면 야근 할때도 있지만 지금은 너무 행복하고 영상쪽을 배우고 일을 하면서 인맥도 정말 많이 늘었어요. 제가 관심이 있는 분야에서 만나는 사람들이기 때문에 너무나 잘 맞고 오래가더라고요. 그때 자퇴를 한 선택이 신의 한수였죠. 그렇다고 작성자님도 자퇴하란 소리는 아니고요 친구든 꿈이든 님한테 맞는게 있을 겁니다. 저도 20살때부터 22살때까지 혼자 생활 많이 했었고 님처럼 외로워서 억지로 대학친구 만들려고 노력했는데 스트레스고 오래가지 못하더라고요. 즉, 공부든 뭐든 님이 하고자 하는 일을 발견하고 그걸 열심히 하다보면 사람이 저절로 붙습니다. 20살 이제 시작이에요. 저도 인맥이 갑자기 늘어난 나이가 25살입니다. 그 전까지는 고등학교 친구 2명이 다였어요 ㅎㅎ 지금은 여자친구도 있고 인맥도 많고 일도 즐겁고 그렇네요.
대학은 갠플임 그래도 대학내에도 맘맞는 친구 한명쯤은 있음 함 얘들이랑 많이 대화해보셈 그리고 학교밖에서도놀아보셈 그렇게 쫌 돈과 시간이 들어가면 맘맞는 친구 걸러짐 대학라이프 재밌어요
노력을 안하니까 외톨이지 소심한걸 좀고쳐 니가 표현해야 사람들이 알아주지 아무것도 안하고 있는데  어떻게 사람들이 다가가니
사진을 보여주세요
잘 알고 계시네요. 당연히 강의만 들으면 아무 일 없죠. 동아리 들어가면 바글바글합니다.
돈 안모아두는 건 현실감각이 없다는 건데 아파트를 사서 나중에 되파는 생각을 한다고요? 하아.......결혼하시게되면 아내분한테 경제권 맡기지 마세요...
?저건 가발이잖아ㅋㅋ 가발은 염색파마 겁나잘먹어서 걍 고대기로 저런웨이브넣어도 오래지속되는게 가발이고, 미용실에서 한 파마는 일정시기가 지나야 좀 자연스런웨이브로 변하지;;
저정도면 엄청 상위인거같은데.. 목욕탕만 가봐도 알 수 있지 않남..
골반 있으신편인것같아요
이건 골반좁은데 허리가 가늘어서 있어보이는 몸매임 ㅇㅇ
얼핏 골반같이보이지만 골반이쳐졋다고 하나? 고관절 같애
줜내 부럽네 그냥 비율이 조음
몸매 쩐다 누나
이런 몸매 극혐
엉덩이 뒤로빼고 사진찍으면 누구나 있어보임
연예인수준인데
볼수록 꼴리노
골반은 좁은데 허리가 얇아서 골반이 넓어 보인다는 레알 개소리임 골반이 좁으면 곡선이 없다. 그냥 허벅지가 깡마르지 않은 이상 떼지지도 않음 허리가 아무리 얇아도 골반 좁으면 일자임. 에휴 골반이 뭐라고 이렇게 주저리주저리 쓰는진 모르겠지만 여튼 골반 넓음
와우. 쌔끈하다
남잔데 몸매 진짜 이쁘시다 자부심 가져도되요 위부터 내려 오는 라인이 진짜 예쁘네요 상위 맞아요 ㅋㅋ 배꼽띠 입고 다니시면 작살 날듯 ㅎㅎ판녀들 비추 무시하셈 원래 그런애들이니까 ㅋㅋ
같은여자가 봐도 몸매 진짜 이뿌다....보정안하고 저정도면...
전체적인 밸런스를 봐야겠지만 허리골반라인이 설현이랑 비슷함
난 허리얇고 골반 고관절 둘다넓은데 살찌면 하체 부해보여서 보기싫음...쓰니는 골반은 없지만 전체적으로 슬림하면서 이쁜몸이라 난 쓰니같은 몸이 더 부러움...자신감가져
골반없음....근데 허리가얇아서 전체적으로 이쁜몸임!
이정도면 몸매 진짜 예쁜거. 다들 본인 하반신 사진 찍어보고 비교해보면 알거임
슬랜더하고 군살 없는데 골반 있는편임 한마디로 예쁜몸매
배꼽맛있게생겼네
골반은 꽤넓고 허리는 가늘어서 일반인중 상위5프로안에 드실거같은데
여기서 내가 저정돈에 좁은거임 ㅈㄹ하는것들 인증못할거면 입좀 다물어라 ㅋㅋㅋㅋ
허리라인 이뻐요 별로라고 하는 사람들은 뭐 얼마나 잘나셨으묜.. 뭐 개인생각 이지만 저정도면 충분하다고 생각함 친구중에 골반넓고 엉덩이도 큰애 있는데 허리가 없어서 통짜로보임 그런 몸보다는 이런 슬림하게 떨어지는 몸이 나은듯
나라면 그냥 조용히 연락 안하고 있다가 생각 안 날 때쯤에 끊음.
반가워할겁니다. 저도 고등학교때 친하게 지낸 친구들이 있었는데 사는곳도 달라지고 환경도 다르고 그래서 조금씩 멀어지다가 연락끊겼었는데 결혼 1주일 정도 전에 친구가 먼저 연락와서 자기는 청첩장 안주냐고 하더라고요. 매우 반가웠고 그 후로 가끔 보면서 지냅니다.
전반대예요. 저같은경우는 엄청친했어도 연락이 끊겼을때 이미 잊혀졌다 생각해요. 인스타,카톡 사진보면서 1년에 한번은 새해인사든 명절인사든 할수있었는데도 서로 안한거라생각해요. 그리고 보통 이런경우 한쪽은 자기인생만족하면서 과거에 미련읪이 잘살고있고, 연락해볼까 생각하는쪽은 과거에 미련이 남는쪽이죠. 저도 반가운마음에 연락해봤다가 제가원하는 반응이 아니여서 상처받았어요... 나만 반가운거였구나.. 싶더라구요. 물론 선택은 본인몫이지겠지만요!!
그 친구는 아마 결혼소식 알리기 미안해서 연락 안하는걸수도~ 해주면 좋아하겠지요
베플보니 케바케일거같인한데, 순수한 맘으로 축하문자보내주는거 자체를 눈쌀찌푸려할사람은 없을거에요. 정말 축하해주는 마음으로 문자보내주시고, 그 상대의 반응은 너무 기대하지마세요. 기대가 높으면 실망이 따라오는 법이니까요. 그 친구가 평범하게 인성이 괜찮은 친구라면 반가워하고 연락할겁니다. 그 이후는 각자의 몫이겠지만, 연락주는거는 망설이지말고 보내주세요. 축하해주는데 싫다할 사람어딨을까요.
돈이남아돌아요? 굳이 축의금내야할상황 생길수도있는데 왜연락함 ㅎㅎ 차라리 몇달뒤 신행까지다녀오면 자연스레 연락 ㄱㄱ
아싸!!!!축의금 하나 뿔었다!
이번달에결혼하는신부인데 저는오랜만에연락해서결혼한다소리하는게좀그래서 연락하고지내는친구들만초대했어요ㅎㅎ 연락주시면 친구분이 너무기뻐할거같아요
나라면 반가울것 같음. 그런데 연락 이후가 문제임. 이게 만남까지 상당히 어색 할 수 있음. 일단 만나기만 하면 어느정도 어색함은 해소되는데 만나는게 문제.
성격마다 다를듯 근데 요새는 세상이 좀그래서 첨에 경계가 되더라구요 오랫만에 연락하면 다단계 아님 보험 그런게많아서
결혼할 때는 친구 한명이 아쉽습니다.  게다가 과거 친한 사이였다면 더더욱 반갑고 고맙겠죠. 얼른 연락해 보세요.
오랜만이야 00아 인스타 봤어 결혼 축하해 이거 한마디로도 될거같은데 그럼 나머지는 그 친구가 선택해야지요 아 오랜만이야 고마워에서 끝나면 거기서 끝나는거고 결혼식 와달라 결혼 전에 한번 보자 이러면 이어가는거고
댓글로만 남겨두 될거같고요.제 경뉴 역시 중고교 친구였지만 대학와서 연락안한 친구가 있어요.모임을 제가 주도하는 편인데 어느날 바빠서 몇달 연락 못한 사이 아무도 만나자거나 안부를 묻는다거나 하질 않더라구요.거기서 내가 찾지 않으면 끊어질 사이구나..싶어서 그냥 저도 절 찾는 사람들이랑 지내기로 한게 거의 7년 이랬습니다.sns도 안하고 그랬는데.어느날 카톡 프사 보니 웨딩사진에 결혼할 날짜기에 그냥 축하한다고 몰랐다 잘살아라 하고 카톡보냈어요.상대도 기뻐하며 고맙다 연락 못했는데 결혼한다고 연락하기 안좋아보일까봐 못했다고 그러더라고요.이야기만 잘 주고받고 그게 끝이에요ㅎㅎ 좋은 말로다가 신혼여행 잘다녀와라 오고나서 다른 친구들이랑 한번 보자 그랬는데 연락없더라고요.저도 그러려니하고 걍 안함
이런일에 용기내는거라고 생각해요!! 정말 좋아할거예요!!
돈내야 하잖아 안가
이미 그렇게 된 친구는 결혼식 하면 연락안해요. 필요할때만 연락하는 친구가 될꺼예요.
그런 친구가 제일 미안하고 고맙지요..
그냥 가볍게 "결혼 축하해!!" 이래보세요 어차피 좋은 마음으로 다가가는건데, 밑져야 본전 아닌가요?
나쁘게 멀어진 게 아니라면 친구도 같은 마음일 겁니다~ 게다가 좋은 일 앞둔 상황이면 더 반가워할 거예요^^
저도 비슷한 일 있었는데 너무 좋았어요 만나자는 말까지는 아니더라도 그냥 반갑다 축하한다 이런 말 싫어하는 사람 없을것같아욤
저도 친구 결혼식 가겠다고 갔어요 무척 좋아했어요
계기가 없었을뿐 반대입장이라면 축의금때문에 연락한건가 싶어도 상대가 결혼하는거라면 웬만하면 반가워할껄.
난 별로.. 연락이 끊겼다면 끊긴 이유가 다 있음. 연락을 안하는 쪽은 현재 삶을 즐기기에 바쁘고 별로 아쉬운 것 없는거지. 굳이 인연을 이어갈 필요도 못느끼고.. 특히 결혼해서 아이낳고 잘 살고 있는 사람은 연락 끊긴 친구들한테 일일히  연락 잘 안하게 되더라구요.
아주 반가울거예요~ 마음만이라도 참 예쁘네요! -유부녀가
헐 이제 떡볶이도 파네
처음부터 잘하는 사람은 드물고 이것 저것 많이 해보면 내공까지는 아니고 약간의 노하우가 생김...기본적으로 대부분의 알바가 서비스직이니 손님들한테 웃으면서 인사 잘하고 뭐 기본적으로 거기서 외우고 있어야 하는거라든지 필요한건 정리해서 좀 공부까지는 아니어도 리마인드는 해야됨 처음엔 이런 노력을 하면 익숙해지는데에 있어 시간이 단축되는건 사실 그나마 사장님이 좀 착하신 분이면 스트레스 덜 받고 적응할수는 있음 분명히 알바를 하다보면 실수를 하게 될꺼고 같은 실수를 반복하는 대참사만 줄여도 반은 성공임
알바는 무조건 많이 해봐야됨 직종가리지않고 카페든 음식점이든 생산직이든 택배든 뭐든간에 하면서 손님들이나 진상손놈들 대하는것도 배우고
서른살을 떠나서 길거리에서 번호따고 다니는 남자치고 제대로 된 사람 거의 없다고 보면됨.
나도 22살인데 그걸왜 여따물어 그 30살이 니맘에들면 만나던가ㅋㄱㅋ어차피 연애잖음 만나고싶은 마음든거면 나이많아도 오빠뻘로 보일만큼 관리한 남자인거 같은데 궁금하면 만나보는것도 괜찮음 근데 경험상 길에서 번따하는 남자는 거르는게 좋더라 그것도 30살남자가 길에서 번호따는건좀 그렇지않나ㅋㅋ능력없는 사람같음
30세 넘은 그 성별들 반대 하나씩 누르고 가는거 애잔하다.... 니들은 평생 여자 못만나요...ㅠㅠ
남자 유통기한은 29살까지임 ㅋ 그 이후로는 냄새나 썩은내
나 중국유학 시절 같은반 언니 자기랑 나이차이 20살 나는 아저씨랑 사겼었음.. 그언니 그때 23살이었고 그 아재는 43살^^ (둘다 정신나갔음) 자기는 진심으로 사랑해서 사귀는 거라던데 개뿔 돈보고 사귄겨~ 그 언니 결국 클럽에서 돈 많은 중국남자 만나서 바람남~^^
남친이 30살이면 친구한테 말하기도 민망할듯.....
서른살은 맞아요? 티비에서봤는데 서로잘 알지못하고 만나는경우에  나이와 직업을 속이는경우도 있더라구요,,   마음이 끌리는데로하세요  하지만 잘알아보시구요 상처받지마시고
무슨 18살 차이도 아니고 ㅋㅋㅋ 8살차이가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자가 연상이고 여자가 연하면 완전 상관 없지. 원래 남자 자리잡고 리즈 전성기 타는 나이가 30대 넘어서면서 부터다. 30살이면 사회초년생 나이 아닌가?
쓰니가 동년배로 보였나봄
물어보는 이유를 모르겠네요. 맘에 들면 사귀는거지.
그래 나이든 남자들이 이런 어리숙해보이는 어린 여자를 선호하지.
뭐 나이는 30살이면 뭐 크게 문제될껀 없는데 .. 30살먹고 길에서 번호딴건 좀.. 뭐 글쓴이가 너무 맘에 들어서 그럴 수도 있다고 한다해도.. 좀 그렇긴해요. 저는 참고로 예전에 전남자친구가 길에서 번호를 물어봐서 인상도 괜찮고 해서 연락하고 몇개월 썸타다가 만나서 사귀게되었는데 알고보니 저처럼 그런식으로 번호딴 여자가 한둘이 아니더라구요.. 멀쩡하게 생기고 26살 대학원생이었어요. 그냥 바람둥이였던거죠. 그러니 길에서 번호물어보거나 하는 사람은 전 이제 그 이후로 못믿겠고 거르게 되더라구요.. 글쓴이님도 이미 그 남자에게 호감이 크신거 같은데 만나더라도 일단은 잘 알아보고 만나시길 바래요~
병신들 나이차이많이나도 연하 만나는 얘들은 지가 능력있고 재력있는 경우지 무능한 늙다리면 상대방은 만나주지도 않음 늙다리에 무능 찌질이가 뭐가 좋아서ㅋ
에효 서른쳐먹은 무능력남들 반대쳐박는거 왜케 찌질이같냐 그나이먹고도 어린앨상대로 길거리 헌팅이나 쳐하고 은제 인간될까 에효 한심한것들ㅉㅉ
32에 40남자 만나는거랑 22에 30만나는거랑 다릅니다... 웬만하면 그나이땐 님또래 만나는걸 권장합니다...
서른쳐먹고도 길거리 헌팅ㅋ조카 한가한 무능남인거 인증하네ㅋㄲㄱㄱ어리고 순진해보이는얘들만 노리는 쓰레기ㅋ쓰니야 니또래들중에도 제대로된애 있을까말까인데 서른쳐먹고 그짓거리하는 걔가 진짜 제대로된 인간이겠니ㅋ 걔가 니한테만 작업걸었겠냐 분명 연락하는 년들 더 있다ㅋㅋ섹파리스트
쓰니야 니 너무 순진함
제친구랑같네요 근데 이젠부부고 친구는 40  부인은 32 잘지내던데요 한8년만나고 결혼한듯
그러하다
근데 나이 차이 나는 사람이랑 만나는걸 문제 있는거라 일반화시켜서 단정짓고 비난하는 사람들은, 정작 본인은 괜찮은 사람이라고 생각하는건가ㅋㅋㅋㅋㅋ
30살 넘는 남자 만나는 여자들한테 충고하는 여자들 특징 20대 중후반임 <-자기들이 만나야될 나이대 남자를 어린년들이 가로채는 꼴을  볼수가 없음
질문참 사귀어도 될까요? ㅋ ㅋ  확신도 없고 직관도 없어서 남한테 이런것도 질문이라고 물어보기나하고  한심스러움; 자기도 아니라고 생각하니까 이러지  님이 좋으면 만나든가해요
22살에 30살 남자 만나는거랑 33살에 40살 남자 만나는거랑 달라요 이쁜나이에 또래 만나서 이쁜연애하길 바래요
쌀벌레는 먹어도 안죽어요 밥한공기 가득 쌀벌레만 채워서 먹은거 아닌이상 안죽습니다 정 걱정되면 구충제 사드세요
안죽어 걱정마...
저렇게 여자비하하고 댕기는놈이 말끝마다 여소여소ㅇㅈㄹ
메갈이라고 해 여자라고 싸잡아 욕하지 말고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 그 친구는 안읽씹한 걸 까먹은 거임. 제가 그럼. 그럴 때는 "답장 좀 쳐 적어라"라고 하면 됨.
그말알아??? 호박에 줄긋는다고 수박되냐
2개 사서 쓰는데 일반 수분앰플 보단 좋길해~ 보습막? 그거 형성해서 건조 잡아 주고 근데 면세점이 훨싸 ~
나도 그냥 내가 먼저 내고 계좌 알려줌. 여기로 돈 보내라고.
와 ㄹㅇ 난줄 그래서 요즘 그냥 반반 똑 떼어서 안내고 서로 번갈아가면서 사주던지 한명이 사주면 돈보내주던지 그렇게함..
고3이면 공부나 해라...탈모가 문제가 아니라 니가 성인되서 뭘하면서 먹고 살아야 할지를 고민해 연애는 진짜 심각한거 아니면 누구든 만나서 하게된다
탱크탑
엉덩이까지 덮는 긴팔티
길거리 활보하게? 그럼 상의는 루즈하게. 그리고 방댕이 안크면 레깅스 입지마.
수시 다 떨어지면 정시 지원할 수 있고 정시도 다 떨어지면 재수야
근데 이런거 물어보는 얘들치고 좋은대가는 얘들 없드라ㅜ 그냥 공부만 열심히 해ㅠ
갈수있음
ost에서 맞출바엔 안하는거임 아 제발 ㅈㄴ 답답하다 지금 졸려서 비유가 좀 이상하긴한데 마티즈 탈바엔 차 안사고 차라리 뚜벅이로 다니겠다 이런말 ㅇㅇ 그리고 니 지갑 얇은거 여친이 가장 잘 알텐데 “금으로 해도된다” 같이 니가 이런말 한다해도 어떻게 냅다 하자 그러냐 ㅠ 생각좀 ㅈㅂ ㅠ 커플링에 집착도 좀 하지 말고
너랑 하기싫다잖아 ㅡㅡ 뭐 이리 눈치가 없나 ㅋㅋ
그러는 님은 왜케 커플링에 집착하시는지 . . 여친분이 한번 안좋았던 기억이 있으니까 섣불리 다시 하고싶진 않겠죠, 여자분이 꽤나 조심스러워보이는걸요 솔직히 미안한 마음이 더커서 그럴거예요
뜻:  지금은 딴놈이 없으니까  너 만나지만 갈아탈 준비중 이라고 말하고 있네요
딴놈 알아보고있나보네요 여자한테 무조건 잘해주지마세요 여자애는 딴놈 만나로 떠나면 그만 입니다
여성분이 글쓴이한테 권태로움을 조금 느끼고 있나봐요. 오래사귀니 슬슬 질리기도 하고.. 커플링은 어느정도 속박하는 역할도 하니.. 다른이성과의 가능성도 조금은 열어두고 싶고.
보통 그런사람들 자기 사람들만 챙김 아니면 살면서 인간관계에 많이 데였거나
곁을 안내어줌 자기가 좋아하는 사람한테만 잘해주고 굳이 연락 먼저 안함
성격 조용한편이거나 어님 인연을 길게 유지를 못하거나?
얼굴로 친구사귀냐 다들.. 성격이 재미없는거?
그놈의 얼굴얘기ㅋㅋㅋ얼굴예쁘면 친구없는거 이상하고 안이쁘면 친구없는게 그럴만한가?얼굴보고 친구사귀는것도 아니고...다 성격보고 사귀는거지
꼭 이쁘다는걸로 나눠서 판단할필요없는게 이쁜데 친구없음 성격안좋다? 그런게아님 이뻐도 안이뻐도 친구 별로없는애들은 성격안좋은경우도 있겠지만 대다수 그냥 사람한테 데인적많고그러니 자기사람만 챙기고 다른사람은 어느정당선선그음  그냥 이쁘다는걸 빼고 생각해봐
걍 혼자있는거 좋아하는 개인주의스타일아님? 내가 그런성격인데
집순이
사람한테 시달려서 데이거나, 주변에서 데여서 없거나. 낮은 확류로 몸 파는 여자일 수도 있지.
아싸성향이어서 그럼 말없고 코드 맞는 사람 적은 경우
열등감 느끼는 애들한테 후려치기 당하고 시기랑 질투당하니까
그냥 자기사람만 챙기고 좋아하고 왠만함 사람한텐 어느적당선 선긋는걸걸..
안이쁜거지
다 연애만 햐?
남자애들 앞에서만 착한척 털털한척 하면서 같은 여자애들 앞에선 은근히 까내리고 못된짓 하는거 아니면 성격이 너무 내성적이고 낯 심하게 가리고 말 너무 없거나 왕따나 그런거 때문에 트라우마 생겨서 대인기피 걸린거?
예쁘단 소리 듣는데 친구 없음. 애들이 질투하고 까내리고 왕따시킴. 알고보니 내가 예쁘장해서 그런거였음. 진짜 어이없음.... 근데 보복할 성격이 못되서 그냥 혼자가 됨
예쁜 아싸
걍 성격이 조용한거지
보통 그런사람들 자기 사람들만 챙김 아니면 살면서 인간관계에 많이 데였거나
곁을 안내어줌 자기가 좋아하는 사람한테만 잘해주고 굳이 연락 먼저 안함
낮 많이 가리거나 무리에 들어가는걸 싫어하는
성격이상한거임.... 예쁘면 가만히 있어도 반은 가는데... 애가 나쁘다기보다는 사회성이 부족하거나, 겉은 착한데 공감능력이 부족하거나... 예쁜애가 성격이 악질적이기도 쉽지는 않다 ;
싸가지가 없나보지
잘안되요
잘 안되요
사무직 할거면 대학 가는게 나아요
200만되도 감지덕지지 고졸은 경리로도 안뽑아줘요ㅋㅋㅋ
회계사무실 경리도 안 뽑아줌...솔직히 경력있는 아줌마들도 넘쳐남
200 정도?
재직자 전형 인하대 다니고 있는데요 저하고 지금 동기들 특성화특채로 20살에 대기업 공기업 은행권 공무원 많아요
본인이 사장이라고 생각해보면 됩니다~~
진짜 고졸로 사무직 하죠? 10년 20년 지나도 월급그대로에요 전문성도 제대로없고 차라리 기술배우거나 현장에서 일하는게나음
눈 낮추면 취업은 잘돼요
월급이 적은 곳은 많아요
난 방에서 했었는대, ㅎㅎ  물런 2인 1실이였거든 그래도 방에서 관리 해도 잖아
손발톱관리는 네일샵 가서 하는 거 아니야?
저요 ㅋㅋㅋ 연락하는 친구는 한두명이고 취미도 딱히 없어서 쉬는날에도 뭔가 재미가 없음..
난 3.1일절에 3일동안 피시방에 잇어서 그냥 컴퓨터 샀다 ㅡㅡ 이번 어린이날에는 뭘해야하냐
결국은 인생은 혼자 살아가는거에요 혼자인거 물론 외롭지만 혼자인걸 받아들이고 익숙해지고 즐겨야되는 것 같아요 간간히 가족챙기고 달마다 한번쯤은 친구만나고.. 어쩌다 연애도 해도 늘 그럴 순 없으니 혼자서도 행복해지는걸 습관들여야된다고 생각합니다
저 그래요 ㅠ... 그래서 쉬는날이면 항상 우울감에 젖어있곤한데 이제는 진짜 안되겠다싶어서 취미생활시작해보려해
결혼하고 육아살림쩔면 늘 그런기분아닌가요?
25살때까지는 친구들이랑 무리 지어다니고 몇명이랑 매주말마다 만났는데 나이가 한살 한살 먹을수록 한 때 엄청 친했고 여행도 같이 갔던 친구와 멀어지듯 한달에 한번 만나는것도 힘들고 이러면서 인간관계가 부질없다거 많이느껴요 몇년 몇개월을 불같이 사랑했던 사람과도 헤어지고 요새들어 쓸쓸함을 많이 느낍니다. 역시 남는건 가족밖에 없는것같아요. 내 자신 그리고 가족 그게 전부인것같아요,,,
히키코모리냐 ㅎㅎ 극혐이네 ㅎㅎ
저요 , 28세인데 차있고해도 귀찮아요 그리고 모든 여자가그렇단건 아니지만 비위맞추는게 짜증나달까? 오히려 내자신한테 쓰는게 더 즐겁달까
네 저 혼자입니다. 직장있고 차있고 해도요.
나도그럼 맨날똑같음 님만그런거아니에요 힘내요!!!!!!!
저요 ㅋㅋㅋ 연락하는 친구는 한두명이고 취미도 딱히 없어서 쉬는날에도 뭔가 재미가 없음..
근데 넌 그 사람이 이성으로서 끌리니? 그냥 그런표현을 안해도 곁에만 있어도 남자로서 여자로서 끌리냐고.
조금씩. 아주 조금씩이라도 괜찮으니까 마음을 열어주세요. 그리고 어느정도 받아들이고 있는데 상대방이 나를 지쳐하려하면 글쓴이가 상대방을 잡아주세요.  전 상대방과 딱 한번 만나봤는데 그 이후로 계속 좋아하는 감정을 가지고 대화를 이어나갔지만 떨어져있어서 그런가, 계속 도전하기가 겁나기도 하고 나만 좋아하는것 같고 해서 그만 손을 놔버렸어요.  지금도 후회하고 있지만 지금 글쓴이는 상대방을 좋아하지 않는다 뿐이지 싫어하는건 아니잖아요? 사람의 인연이란 어떻게 될지 몰라요. 기회가 왔을 때 도망치지 말고 한번 부딪혀보세요. 제발 포기하지 마세요
이름에 ㅅ이 들어감
눈깔큰듯
걍 개저진상인데 이렇게까지 신경을 쓰나요 ㅎㅎ
20대에 늦은건 없어. 혼날래
솔직히 여자는 쌉돼지아니고 정상체중에 남들하는 만큼화장만 해도 남자 꼬이는데...ㅋㅋ
많이 안타깝네요. 순수를 넘어서 많이 순진하신듯 합니다. 세상에 좋은사람만큼 나쁜사람도 많아요. 조심해야됩니다. 조심하는 와중에 괜찮은 남자를 골라야 하죠. 쉽지 않습니다. ㅠㅠ 저도 30초반인데 연애를 몇번 못해봤어요. 대부분 길지도 않아서 공백기가 더 많죠. 되돌아보면 그래도 연애를 할때는 나름 노력을 했을때였어요. 여기저기 다니다 보니깐 연애가 되더라구요. 요샌 노력을 안해서 그런지 뜸하네요. ㅎㅎ
결혼을 안하는것도 흠은 아니지만 연애를 안하는것도 흠은 아니예요  솔직히 저도 이놈저놈 다만나봤고 30대들어서니까 연애졸 귀찮아짐요 그냥 요즘 드는생각이 능력이 좋았으면 돈이 많았으면 그리고 질리지않고 달릴수 있는 꿈이나 열정이 있었으면 싶어요. 부모님은 결혼이니 뭐니 하시는데 솔직히 잘살 자신없어요 흙수저태생이고 덜컥 애라도생김 생각만해도 아찔하거든요 연애에너무 목매는 느낌으로 사시지 마시고 인생즐기고 자신한테 정신쏟다보면 누구든 만나지지 않을까요? 연애가 인생의 목표는 아니잖아요ㅋ 물론 모솔이라시니 다급함 맘도 있겠지만 그렇다고 어정쩡한 놈 급하게 만나시다가 잣댈수있어용 천천히 고르시고 다가가시길!
내주변에 20대후반 정말 괜찮은 친구도 모솔인데 그냥 별 관심없던디...걔좋다는 사람은 많음 소개해달라는 사람도 많고...그냥 사람마다 다른거같은데 못생겨서 모솔이고 그런건 없는듯
부모님에게 조언을 구해봐요. 저 같은 경우에 26에 대학교 3학년생이라 대학원 전공이 고민되서 30 넘어서 취직할까봐 두렵다고 했는데 아직은 실패를 두려워할 나이가 아니라고 위로해 주시더라고요.
혹시 얼굴이 하마상이니...?
2년 남았네. 2년뒤면 더 힘들어. 20대에는 저런 놈이라도 꼬이지 30살 되면 그런 놈도 안꼬임. 그렇게 모쏠로 늙는게 무서우면 얼른 선보셈.
님인연은만들어가는겁니다 제발로찾아오는인연은드라마에서나있어요 이게바로삶의지혜입니다
뭐지... 매력이 진짜 무매력이신가 저도 같은 나이인데 저 살 많이 쪘거든요. 남들이 봤을때도 살쪘다 할 정도로. 근데도 남자친구 있고 이전에도 살 쪘다 뺐다 반복했는데 9명 사귀었고 썸도 여러번 탔었어요.  남자한테 좋아하는 표현을 너무 하면 안돼요. 쟤가 좋아. 근데 쟤 없어서 죽을만큼은 아니야. 내가 더 아까워. 쟤가 나한테 잘 못하면 헤어지면 되지 뭐. 이런 마인드로 연애하시면 상처도 덜 받고 쿨해질 수 있어요. 연애감정 그거 좀 지나면 시들시들해져요. 남자는 특히 더 그렇고요.  그리고 서로의 사생활을 존중해주셔야해요. 보통 남자들 전화 많이하는 거 싫어해요. 자주 만나고 싶지 않아해요. 일주일에 한 번 정도가 좋아요. 내가 좋으면 자주 만나야하는거 아니야? 이게 아니고 남자는 저 여자가 좋지만 내 생활도 좋은 거라서 너무 내 시간이 줄어들면 그만큼 여자에 대한 감정도 식어버려요. 누가 힘들게 연애하고 싶겠어요.  너무 매달리지 마세요. 자신감을 가지시고 내가 최고다 내가 최고의 매력이다라고 생각해보세요.
아저씨는 34살인데 모쏠이다 걱정마라
나 28살때 첫연애, 첫키스다함~!! 용기잃지마요~!!
남자가 사귀고 싶은건지 '그남자'가 사귀고 싶은건지?
그래도 님한테 호감보이는 남자가 있긴 있었네욤 전 와꾸 ㅎㅌㅊ라서 아예 없는 취급하던데요; 심지어 클럽도 아니고 나이트에서 무대쪽 구경하고 있는뎅 웨이터가 건들길래 뒤에 딱 쳐다보니까 헉!! 이러고 놀라면서 가더라고요 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 이번 생은 글렀음 참고로 전 나이 27이에여 ㅠㅠ
돈 모아서 외국나가서 외국남자 만나서 결혼해요.
그게 인생의승리자임 한국남자 사귀어서 뭐함? 자집애들이 만든 노처녀라는 말에 프레임씌워지지 말길
여자나이 20대 이것저것 따지다 어느덧 30대 모쏠 금방 40대 모쏠이 된다. 남자나이 20대 무능력하다고 여기저기 까이다 어느덧 30대 어느정도 자리잡고 여유가 생긴다. 그러면, 그냥 여유있는 쏠로를 즐기거나, 결혼을 생각하면 김치는 거르고 해외로 눈을 돌린다. 그래서, 요즘은 모쏠 여자들이 점점 더 많아지는 추세 . .
왜 이딴련이생기는지알아? 걍 맘이쳐가면 그색히가 빠가든아니든 무조건 쳐좋다고난리지 ㅋㅋ
나랑 만날래요?
솔직히 여자는 쌉돼지아니고 정상체중에 남들하는 만큼화장만 해도 남자 꼬이는데...ㅋㅋ
34모쏠남인저는이젠걱정안해요 다 적응하기마련인듯해요 이제는혼자가더편해요 감정소비시간소비돈소비안해도되고 연애나결혼아니더라도 요즘같은시대에 즐길거리볼거리먹을거리같이 재미난게넘쳐나니까요
여자라하면 헥헥거리며 돈쓰고 시간쓰고 비위맞추고 하는 호구남들 아직 응근 있는데 여자가 조금만 적극적이면 헥헥거리는 남자들 응근 있어요
난 가끔 아저씨가 치킨들고 타시면 침샘터질거같음... 하지만 민폐는 아닌거같아요
일베가 저렇게 생각하던데 여자못만나봐서 그런거지 ㅇㅇ
해외여행 잘가면 업소녀...?ㅋㅋㅋㅋ그냥 집에 돈이 좀 있는 여자를 업소녀 취급하는거 웃기네
잘꾸미면 업소냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들이 안만나주는 여자들 업소녀라고 후려쳐도 잘꾸미는 여자들은 키작고 돈없고 못생긴 남자 안만나줌
ㅇㅈ 남자아이돌 가슴팍 까지면 유튜브에서 초 그거 2:40. 이렇게 해놓고  그부분 확대해서 따로 영상올리고 이기적이야
정신지체인듯
전 28살인데 시계욕심이 없어서 그런지몰라도 ost, 로이드 찹니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 악세사리 개념으로 차요! 주변에 뭐라는 사람 아무도 없던데요...?
롤렉스 시계에 디자인만 롤렉스고 로고가 빠지면 정말 심각하죠...시계에서는 브랜드 좀 중요해요 가격차도 극과극이고 좋은 시계 찾는거 아니면 30만원도 비싼건 아니에요...물론 시계에 가치를 두지 않으신다면 비싸게 느낄수도 있지만요 여성분들은 확실히 전문시계브랜드보다 패션브랜드 시계를 많이 차시는거 같긴 해요 주변에 마크제이콥스 많이 보긴 합니다
너무 신경쓸까봐 걱정하시는거지 막상 챙겨주면 너무 좋아하실거에요!
음.. 말은 그렇게 하셔도 챙겨주시면 속으로 기뻐하고 좋아하시지 않을까?? 너가 생각해주고 있다는것만으로도 행복해하실꺼야-!!
저도 그런적 있는데 진짜 사람 좋다고 사귀지 마세요 ㅋㅋㅋ친구로써 좋은거랑 다름
스킨쉽이 상상 안된다는걸로 봐선 외모가 마음에 차지 않는 것 같은데 그거 노력으로 안되더라구요... 성적으로 끌리는건 머릿속 계산(이사람이랑 결혼해도 괜찮겠다!)이랑 달라요. 당장 결혼할거 아니면 안사귀는거 추천.... 속된 말로 연애는 꼴리는 사람이랑 하는게 좋은 것 같아요
진짜 남사친 여사친 극혐 ㅋㅋㅋ 친구가능하다면서 또 결혼 고민 나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안됨.. 스킨쉽 상상안돼면 더욱더.ㅋㅋㅋ저도 남사친이 고백햇엇는데 거절하면 남 될거같고 어쩌다가 암튼 사겻는데 1일만에 헤어질생각함ㅋㅋㅋ전혀 설레지가않고 넘불편하고 그랫음..
내가 남자사람친구랑 맨날놀다 결국 사귀잔말나와서그래 뭐있겠나 싶어서 나도뭐 나쁘진않겠다 싶어서 한번 사겼다가 2년반을 만났음 . 근데 헤어질땐 친구도잃고 남친도잃음 1타2피 근데 난 좋았었어 만나는동안은 친구이자 남자친구여서 좀더 편했었고 가족같아서 좋았고 사실 결혼까지 생각했었음 부모님도 다찾아뵙고 했는데 결국엔 직업상 날 너무 외롭게했고 기다리는게 너무힘들어서 헤어졌지만 2년반이라는 시간이 길고도 짧게 느껴졌던거같음 .. 지금도 마음은 있는데 내가 힘들고 지쳐서 친구도 남자친구도 아닌 남남이 되버림 한순간에 잘판단하고 생각했음좋겠음
친구를 두번이나 사겨봤어요 사귀면 사이가 달라지기때문에 처음엔 굉장히 어색하죠 그런데 헤어질땐 진짜 원래 몰랏던 사람보다 더 힘들어요 친구관계였을때마저 그리워지니까....
연애하는건데 뭐..그렇게 장황하게 고민하나;
안되요........ 성적 그니까 스킨쉽이 상상이 안되고... 아이코 저도 님이랑 똑같은 상황있었고 그자리 피했고 오는 연락을 다 피했.. 막 계속 연락이 오는데.. 좋다고 하기 전까지만해도 이친구 너무 좋다! 너무 편하구!!!였던게 막 너무 불편해지고ㅋㅋ저도 딱 야 결혼한다면 너같은 사람이랑 하지~ 이런 말 달고 살았거든요. 그래서 고백했었을랑가 싶기도; 그만큼 잘 통했고 소울메이트급? 그런데, 아우 뽀뽀는 하물며 손잡는것도 간지러워서 안된다고 말했음. 그런데 남사친이 되니 무릎베개니 포옹이니 편하더이다......ㅋㅋㅋㅋㅋ여자가 결혼할 사람은 능력╋배려갑= 그런 사람없다 에요... 썩을ㅠㅠㅠ
님 나랑생각이 같음요 나도 스킨쉽이  상상이 안되서 친구로만 만나는 이성친구가 있음^^;;
비추해요.. 만나는건 좋으나 헤어지면 그 친구를 잃을수 있음... 제가 그경우 만났다 헤어졌는데 간혹 인사는 하지만 거의 쌩깜....
제 친구가 그런경우였습니다. 남자가 다정다감하고 경제력있고요. 근데 남자론 안보여서 상대가 좋아하는걸 알면서도 애써 외면했었는데 몇년후에 성격도 진중해지고 잘 챙겨주고 하는 모습에 반해서 사귀게 됐어요 ㅋㅋㅋ5년을 친구로 지낸거라 스킨십도 상상을 못할정도였는데 지금은 잘 지내네요. 요점은,남자로 전혀 안보이면 사귀지마시고 의외의면모를 보일때가 있다면 잡으세요.
남녀 사이에 찬구가 가능한가 그냥 사귀던지 까이던지 둘중 하나임
저도 그런 남사친 몇명 있었고  그중에 한명이 저에게 고백을 했어요   쓰니님처럼 말도 잘 통하고 사람도 좋고 다 좋은데  키스.스킨쉽 부분을 상상하니까 "으 ㅠㅠ 할 수 있을까 ㅠㅠ" 했었거든요?  고민하다 일단 만나보자.하고 사귀었는데  지금까지 만나온 사람과는 완전히 다른 느낌이었어요   결혼했습니다.ㅋ
그런데 지금 그 남자분은 희망고문 당하고 있는 상황이군요.
가능해요! 저도 남사친이었다가 사귀고 결혼까지 간 장본인입니다. ㅎ 고민 엄청 많이 했어요.. 친구로 5년 이상이었기때문에..  헤어질 경우 친구마저 잃어버리게 되니까여.. 어느샌가 제가 더 많이 사랑하게 되었어요.ㅋㅋ 지금 결혼 3년차인데.... 후회안해요.. 너무 행복합니다. ^^
네 ㅋㅋㅋㅋ 9년 친구다 생각헸던 사람이 좋아져서 연애도 하고 지금은 결혼도 하고 배에 둘째잇어요..ㅋㅋ
연애인데 안끌리면 안하는거죠. 결혼을 생각하고 싶다면...사실 편한게 제일 좋음. 매력은 성격에 파묻힙니다 결혼하고 애낳으면
결혼은 그래도 이런 사람과 하는 것이 좋답니다. 스킨십 문제는 금방 해결날듯요 ㅎ 조급해말고 마음가는대로...하다보면 어느샌가 늘어있을 스킨십
이래서 남여사이에 친구가 있을수없다고 하는거다. 여자들보다는 남자새끼들이 조카 문제임.... 평소에는 여자로 안본다고 개소리하는데 어지간히 못생기거나 관리안되는 돼지들 아니고는 좀만 신경써서 꾸미고 같이 놀다보면 정신놓고 술만 좀 처먹고 하다보면 ㅅㅂ 여자로 안보이긴 얼어죽을 M친소리하고 자빠졌네
가끔 이런 고민을 하는 친구들에게 해주는 말인데, 어짜피 결혼하면 이성친구 다 없어집니다. 아니 없애야합니다. 진짜 동성같은 이성친구? 이딴거 없어요. 그냥 무조건이에요. 그게 내 아내, 내 남편에 대한 최소한의 존중이고 배려입니다.  자 그럼 지금 옆에 있는 그 아주아주 괜찮은 남자로 안보이는 그 친구. 만나보세요. 끽해봐짜 헤어지고 안보는것밖에 더 합니까? 어짜피 친구로 잘 지내도, 다른사람하고 결혼하고 나면 안보고 살 이성친구에요. 그 전에 먼저 만나보고 고민하고 결정하세요. 해보지도 않고 이럴까 저럴까 하지 마세요.  법대를 갈까 의대를 갈까 하지 마시고, 일단 들어가서 생각하세요. 들어가보고 아니다 싶으면 다른데를 다시 가는겁니다. 정말 괜찮은 친구인데 성적으로 어필이 안된다? 그건 정말 그럴수도 있지만, 내면에 이아이는 정말 나와 잘맞는 여자같은 친구야 라는 마음, 혹은 이 친구와의 관계를 깨고싶지 않아 라는 마음 떄문일 수도 있어요. 그니까 일단 사귀고, 데이트 하고, 그냥 그러다가  스킨쉽 할 기회가 생기면 해보고. 해보고도 진짜 아니다 싶으면 헤어지면 됩니다.
공감가는 글이네....외모 학력 성격 완벽, 성실해, 운동잘해, 요리잘해, 직업도 좋은 내 남사친... 인기많은데 내눈엔 절대 남자로 안 보이는데 ... 가끔 결혼은 얘랑 하고 싶다고 생각함. ㅎㅎㅎ
본인이 그 사람과의 스킨쉽을 상상했을 때, 상상도 안가고 상상조차 하기 싫은거면 그 사람 별로 안 좋아하는거임. 어중간한 마음으로 만나봤자 서로 좋을게 없음. 거르세요.ㅋㅋ
진짜 레알 차은우면 몰라도 보통 이딴글 써재낄 놈들은 차은우 와꾸의 반의 반도 안되면서 지가 차은우급 와꾸라고 착각하고 돈많은 남자들 후려치는 김치남일 확룰이 큼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누나가 금수저에 돈많은 남자 많이 만나봣는데 말야 돈많고 잘생긴남자들 진짜 많다? 그리고 차은우급으로 잘생겼으면 이미 연예인해서 씨에프 찍고 돈을 많이 벌고 있단다 아가야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 차은우만 봐도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알겠지? 그게아닌 별볼일없는 일반인이면뭐.. 나이 어릴때나 연애는 많이 할수도 있겠다 그치면 결혼은 놉 돈이 현실이란다~
만식아 니 승리야 돈없이 구질구질한 데이트는 하고 싶어하지 않아 누구도.. 계산대앞에서 어물쩡거리면 차은우라도 정떨어져
요즘 추세가 남자 얼굴보는 추세 의사나 변호사 돈 ㅈㄴ 잘버는거 아닌이상
잘생긴남자 한번도 못만나본 오크룐들이나 잘생긴남자에 목메지 잘생긴 남자 좀 만나보고 연애좀 해본 여자들은 잘생긴남자에 목메지 않음.. 잘생긴남자들도 발정나서 성욕있고 걍 똑같음 ㅠㅠㅠㅠ 돈많은 남자는 만나보고 나면 돈없는 거지같은 남잔 못만남.... 이건경험담임 리얼..
난 꼭 개존잘 아니더라도 전문직인 남자들 의사가운 입고 검사복 입고 있는거보면 그렇게 멋지더라....... 거기다 키 좀 크고 피지컬 좋으면 간지작살...b
이렇게보면 우리나라여성인권 정말높긴하네 남자를마음대로고를수도있구 눈도높아질수있구 자기보다떨어져보이는 남자를멋대로 약도올려봄  ㅋㅋㅋ 참.. 이게얼마나갈지 궁금해
영어 열심히 해서 서양남자 만나자 얘들아!!
이 얼굴에 키 185 하...역시 남자는 서양남자
한국여자는 서양남자랑 제일 잘 어울리는듯 ㅎㅎ
판남들 스시남만 보면 아주그냥 쿵쾅쿵쾅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 남자는 스시남이다
역시 남자는 스시남아이가❤️
으이구 판남들아!! 스시남 보고 외모 반성좀 해라!!
만식이랑 다니면 쪽팔려서 같이 못다닐듯
외모 가꾸느라 성형하고 화장한 남자 별로... 그냥 생긴 그대로에서 관리만 좀 하고 살빼고 돈능력스펙 좋은 남자가 진짜 남자답고 끌림....
니네때문에 남자들이 외모를 안가꾸잖아;; 존못남들이 판치는게 다 선택진화였냐
잘생긴남자 올려치기하는 오크련들 극혐 ㅡㅡ 진심 같은여잔데 존ㄴ ㅏ 꼴불견.. 잘생긴남자릉 얼마나 못만나봤으면 환상만 그득해서.... 어휴ㅠㅠ 야이 오크련들아 잘생긴남자도 발정나서 성욕있고 걍 한남이야 올려치기좀 작작해ㅡㅡ 먹여살릴 능력 저또 없으면서 뭔 잘생긴남자를 먹여살려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그딴소리 지끼는 년들 안봐도 와꾸 쿵쾅이일듯 솔까.. 남잔 돈이야^^ 그니까 제발 잘생긴남자 올려치기좀 작작해라 오크호구련들아
잘생기고 어린남자 최고 돈은 알바5탕뛰어서 먹여살림됨
요즘엔 돈많고 능력있는 남자들이 자기관리도 잘하고 잘생겼던데ㅋ 그리고 잘생겼으면 연예인해서 돈 마니 벌던데 ㅋㅋㅋ
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
주변에 500억대 부자인 남자놈 있는데 아이돌 연습생들이랑만 사귀더라 킬러야 킬러 팩폭하자면 부자남 사귀려면 최소한 아이돌 할정도의 외모는 되야한다 ㅇㅋ?
재력 어마어마하고 스펙 좋고 착한남자
연애는 후자 결혼은 전자
닥 얼굴은 걍 훈남이상에 키크고 돈많고 나한테 잘하는 남자
올 사진찍어놓지
난 학교 가는 길에 야생 캥거루 본적 있는데ㅋㅋ 하교에서도 야생 캥거루 본적 있고 ㅎㅎ
연애하는데 정당화 하고 말고가 어디있어요 ㅋㅋㅋ  결혼했어요? 마음가는데로 하면 됩니다. 불타는 청춘남녀가 끌리면 있는 애인 뚜까패고 갈아탈수도 있는거지.. 뭘 정당화 하고 말고에요 ㅎㅎㅎ 그리고 관심없어 하는것 같으니 갈아타세용 ㅋㅋ
난 24년 동안 술을 입에도 안되고 또, 술집도 안가봤지 외국에서는 펌(pub)이라는 곳에서 밥만 먹고 나왔고 ㅋㅋ
재수생인데 살면서 술 한번도 안먹음
20살 딱 되는날 바로 가보지않나? 언젠가는 가게됨 신경쓰지마셈
도대체 이런말 왜 나오는건지 모르겠다. 쌩얼이고 풀메고 다 내얼굴이지 뭐 원래 얼굴이 어딧냐.. 쌩얼은 쌩얼인 내얼굴이고 풀메하면 풀메한 내 얼굴이지. 원래 내 얼굴이 아니라 그냥 다 내 얼굴. 화장하면 내얼굴이 남의 얼굴이 된다냐?
당연히 쌩얼을 본인 얼굴로 보죠 ㅋㅋ 다들 암말도 안하는데 왜 본인 스스로 그렇게 화가 나있어요...?;;
풀메가 자기 얼굴이면 깔창낀 사람 키도 자기 키임?
...그런거에 불만이면 남자들도 얼굴 가꾸셈... 그런 소리 듣기 싫으면 이것저것 사소한거에 다 불평불만하실거면 다른것도 다 그럴거면서 뭐...여자들을 탓해
무작위로 찍힌 기사사진만 봐도 여자들은 뚱뚱하고 남자는 키크고 날씬한데 대체 어떻게 봐야 여자들만 예쁘고 남자들은 다 빻은거임?? 한녀들 눈엔 남자 얼굴 빻은거만 보이고 여자들 뚱뚱한건 안보이나봄ㅋㅋㅋ거기다 뚱뚱한여자들이 얼굴이라도 예쁜것도 아님 뚱뚱한여자들 진심 얼굴도 다개빻음ㅋㅋㅋㅋ 얼굴도 여자가 더 빻았고 몸매도 여자가 더 빻았는데 대체 어딜봐서 예쁨여자는 많고 남자는 다 빻았다는건지 모르겠음. 밑에 사진만봐도 남자는 키크고 말랐고 여자둘은 돼지같은데ㅠㅠㅠㅠ 사진만 그런게 아니라 어딜가나 이런 풍경이라는게 문제ㅠㅠㅠㅠ진심 지하철이건 시내건 어딜가점 남자들은 하나같이 마르고 날씬한데 여자들만 돼지같이 살 뒤룩뒤룩찐채로 하체비만 엉덩이 씰룩거리고 걸어다니더라ㅋㅋㅋㅋㅋ
딴 쌩얼수준에 맞는 남자랑 사귄다고도 생각안함. 오히려 지 쌩얼수준에 과분한 남자를 사귀는거같음. 얼굴만 볼게 아니라 여자도 키, 비율, 몸매 다 따져야지. 키작고 다리짧고 통통뚱뚱한 여자들이 얼굴만 봐줄만 하다고 (그마저도 귀염상이 끝) 지보다 훨씬 날씬하고 비율좋고 얼굴형 예쁘고 이목구비 뚜렷한 남자랑 사귀던데 진심 남자들이 훨씬 아까움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나가는 커플중 10중에 7~8은 남자가 훨씬 아까움ㅋㅋㅋㅋㅋ나머지 2조차도 둘이 비슷비슷하거나 아니면 남자가 조금의 차이로 더 아까움 ㄹㅇ 지금까지 비율 얼굴 키 체형 스타일 종합적으로 다 따져봤을때 여자가 압도적으로 우월한 커플은 5000커플중 1-2커플 될까 말까임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋ
딴 쌩얼수준에 맞는 남자랑 사귄다고도 생각안함. 오히려 지 쌩얼수준에 과분한 남자를 사귀는거같음. 얼굴만 볼게 아니라 여자도 키, 비율, 몸매 다 따져야지. 키작고 다리짧고 통통뚱뚱한 여자들이 얼굴만 봐줄만 하다고 (그마저도 귀염상이 끝) 지보다 훨씬 날씬하고 비율좋고 얼굴형 예쁘고 이목구비 뚜렷한 남자랑 사귀던데 진심 남자들이 훨씬 아까움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나가는 커플중 10중에 7~8은 남자가 훨씬 아까움ㅋㅋㅋㅋㅋ나머지 2조차도 둘이 비슷비슷하거나 아니면 남자가 조금의 차이로 더 아까움 ㄹㅇ 지금까지 비율 얼굴 키 체형 스타일 종합적으로 다 따져봤을때 여자가 압도적으로 우월한 커플은 5000커플중 1-2커플 될까 말까임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅇㄱㄹㅇ맨날 판하고 여시쭉빵에서만 여자들 다 날씬하고 예쁘댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밖에 나가보면 지나가는 여자들 10에 8은 뚱뚱하고 나머지 2는 날씬해도 키자거나 비율빻거나 못생겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 여자들 예쁜거랑 잘꾸며서 세련된거랑 구분 좀 하자 222222222
요즘 여자들 다 남혐커뮤나 페미커뮤에 물들어서 걔네들 논리 그대로 담습해서 실제로 못생기고 뚱뚱한 여자들이 남자보다 2배 많아도 "한국여자들은 다 키크고 예쁘고 마르고 잘 꾸미는데 남자들만 다 뚱뚱하고 못생겼어" ㅇㅈㄹ 하는데 진짜 저능아가 따로없음. 제발 ㄱㅄ같은 페미뇌피셜에 휩쓸리지 않고 페미렌즈 끼지말고 객관적인 눈으로 세상을 봅시다. 애초에 "잘생겼다"의 기준>>>>>>>>>>>>>>>"예쁘다"의 기준인 세상에서 (훈남훈녀 기준 말하는거아님) 잘생긴남자가 예쁜여자보다 많을수가 있냐? 외모기준자체가 남자한테 훨씬 높고 냉정한데?? 이러면 또 훈남 얘기 들고오면서 존예소리 듣는여자랑 훈남소리 듣는남자랑 비교하면서 훈남의 기준 ㅈㄴ낮다 ㅇㅈㄹ하겠지. 근데 나는 훈남 말하는거 아니고 잘생긴거 말하는건데? 훈남의기준은 훈녀의기준과 비교하고 잘생겼다의 기준은 예쁘다의 기준과 비교해야지, 훈남기준과 존예기준 비교해놓고 여자기준만 엄격하다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야 ㅅㅂ 그럼 존잘기준이랑 훈녀기준도 비교해보지 그래?? 존잘소리 듣는 남자랑 훈녀소리 듣는 여자랑 비교해보면 여자외모에 얼마나 관대한지도 딱 보일텐데?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절대 그렇게는 비교 안하지?ㅜㅜㅜㅜ
화장만하고 옷만 좀 이쁘게 입으면 미인이냐? 남자와꾸 평가할때는 키 비율 얼굴 체형 조목조목 다 따지면서 여자는 걍 좀 꾸민티만 나면 다 미인이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자는 다 완벽해야 잘생겼다고 하면서 여자는 키, 비율, 체형, 얼굴 중 한두가지 부족해도 나머지 몇개만 괜찮으면 예쁘다고 취급해주는거 ㅈㄴ현타옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러면서 맨날 인터넷에 여자는 다 예쁘고 남자는 다 못생겼다고 글 싸지름ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 바로 페미하는 한녀 수준^^
판만 그런게 아님 여시, 쭉빵, 해연갤, 디씨여초갤, 워마드 죄다 한국여잔 다 키크고 마르고 미인이라고 함ㅋㅋㅋㅋㅋ그러면서 남녀 외모수준이 안맞는다고 ㅈㄹ하는데 내가 보기엔 오히려 여자들이 남자들에 비해 너무 키작고 뚱뚱하고 못생기고 비율 나빠서 남녀 외모수준이 안맞는거같음. 남자들이 안잘생기고 못생긴거 알겠는데 그거보다 더 못생긴게 바로 한국여자임. ㄹㅇ 진심으로 여자들이 남자들보다 5배 더 못생김 ㅠㅠ
내가보기엔 여자들 풀메이크업 하고도 남자보다 와꾸수준이 떨어지는거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴만 보면 안됨 키, 비율, 마름의 정도 다 따져봤을떄 (남녀 키차이를 감안하고서도) 여자들이 훨씬 숏다리에 난쟁이 똥자루같고 비율 나쁘고 뚱뚱함ㅋㅋㅋㅋㅋ이목구비와 얼굴윤곽의 선명도는 뭐 말할것도 없고ㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴빼고 나머지 다 남자한테 모든면에서 다 발리는데 심지어 얼굴조차도 그것도 풀메 하고서도 남자를 얼굴로 못이김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 이뻐야 화장해서 이쁜 거 아니던데.. 같은 동기들끼리 여행갔다가 화장 지운 거 보고 개놀람 너무 못생겨서 화장을 아침에 한시간씩 하더라
모든건 본판에서 우러나옵니다^^
본판 불변의 법칙이다. 못생긴애는 화장해도 못생겼고, 신의 기술 가진거 아닌바에야 이쁜얼굴이 화장해도 이쁨
어릴때는 화장한모습이 나고 그모습이 너무좋었지 근데 나이먹고 나니 오히려 진한 화장이거북스러워지고 나답지 않다는생각이 듦
화장 간단하개 해도 일단 비비 바르는 순간 얼굴이 확 변하는? ...화장 잘 받는 얼굴이고 화장하고 나가면 예쁘단 소리 자주 듣는 편인데 기분 좋지 않음 왜냐...쌩얼이 존못임.
여자는 이쁜사람 많은데 남자는 빻았다 하는 애들한테 궁금한 게... 이뻐도 그 사람들이 이쁜거지, 자기들이 이쁜 게 아닌데 왜 지들이 뿌듯해하는거임?
화장 잘하는 여자 부럽다.....난 비비도 잘 안바르고 끈적이는 느낌 싫어서..눈썹 뒤 싹싹 눈 꼬리만 펜슬로 슥 입술 틴트 바르면 끝인데...그래서 화장 하나 안하나 똑같음;;;
솔직히 조카 화장 잘하지 않은 이상 내 주위에서 생얼이랑 확 다른애들 별로 못봄ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼너도 화장하지그래...? 기본적인 관리라도 하던가ㅠ
그럼 풀메한 내 얼굴은 니 얼굴이냐? 꼬우면 꾸미던가
풀메를 자기얼굴이라고 생각하는건 현실부정이지ㅋㅋㅋ
저도 저런종류 둘중에 하나고민한다 2번째같이 천으로된건 빨아줘야 강아지 피부병안걸리는데 빨기 힘들기도하고 말리기전까지 또 집사줘야할거같아서 1번째 집 사줬는데 닦기도 편하고 말리는건 그냥 수건으로 슥 닦으면 되니 편해요ㅎㅎ
아니ㅋㅋㅋㅋㅋ부곡중졸업하고 이번에 갓슴살됬습니다 선배님!!!반갑네요
여지껏 판에서 임테기보여주며 임신 맞냐고 물어본것중에 이렇게 명확하고 선명한 실선은 이게 처음이다.판녀들아 나중에 임테기가지고 물어보고 싶을때 이거 저장해뒀다가 비교해라 교과서다.
아니 진짜 노콘노섹 말로만 하지말고 좀 지키세요;; 나중에 _된거 실감하지말고요. 애야 혼자 만든거 아니지만 인생 _되고 꼬리표 붙는거 여자가 더 커요 진짜; 본인들이 좋아서 노콘질싸 해놓고 왜 여기서 _ 된거냐고 ㅜㅜ 이렇게 글 올려요. 이시간에 병원을 가든 부모님께 반죽을 각오하고 말씀드려요 진짜. 결국엔 혼자 짊어져서 고생해야하는데 자기몸 지키는거 본인이 해야해요. 진짜 안타까운데 한심해서 글남겨요.
2세축하ㅋㅋㅋㅋ
몇살이야?
임신 아니면 줄이 아예 안보입니다 진짜 흐릿하게라도 없어요
엄마가 된 거 축하해여 ^^
진짜 형편이 안되고 몸이 안좋아서 낙태하는거랑 지 좋으라고 싸질러놓고 임신했다고 낙태한다는거랑 비교가되냐ㅋㅋㅋㅋ이런애들은 진짜 낙태못하게 했음좋겠다 할땐좋았겠지 거기에 책임도져야지?
지금은 낙태합법도아닌데 낳아야겠네 ㅋㅋㅋ낙태하려고 발버둥치지마 살인자년되는거다
아니 베댓이랑 댓들 개이상하네 니들이 피임했는지 안 했는지 어떻게 알아;
병원가요 병원이 제일정확해요
백퍼 임신임. 희미하게라도 두줄이면 백퍼임. 초기엔 저렇게 희미하게 보이다가 시간지나면 찐하게 두줄됨
친구 소변보고 바로 저렇게 나타나면 임신이 맞는거고 삼십분 뒤나 한시간뒤 저렇게 된거면 임신이 아니라네
진하든 안진하든 선이 희미하게라도 두줄이면 그냥 임신임 비임신이면 선하나는 아예 안보여야돼 근데 이건 ㄹㅇ임신인거 확 알 수 있네 병원알아봐 남친한텐 말하지말고
백-퍼...에고 머리 아프겠네
이건백퍼네
안그래도 20대 어린나이에 임신해서 불안이 이만저만이 아닐텐데 거기다가대고 왜그렇게들 비꼬냐 진짜
항상 궁금했던건데 왜 이런 글 나오면 무조건 쓰니부터 욕하고 봄 사정이야 어쨌든 뭐라거 하는 것도 웃긴데ㅋㅋㅋㅋ 이미 일어난 일 그냥 이 상황 자체가 힘든 쓴이한테 위로 한번해주는게 그렇게 어렵나 세상 진짜 ㅈㄴ 각박하다
20대 기혼인데 아침소변으로 한번 더 해보세요. 전 그것보다 더 진하게 나왔었는데 임테기 불량이었어요. 얼리체크 임테기도 있으니 그거 써보면 진짜 임신이면 더 진한 두줄이 뜰거에요. 일반임테 진하게 나왔는데 얼리체크 안보이고 일반임테기 한번 더 하고 나서야 임신 아니구나 했어요. 일단 한번 더 확인하고 이후 일 생각하길 바래요.
근데 20대에 임신한게 그렇게 잘 못 한 것임...? 책임질 수 있는 나이일 수도 있는데 왜 욕부터해??...
피임도 안해놓고 생길줄 몰랐던건가? 임신이 그렇게 쉽게 되겠나 싶어서? 제발 피임좀 하자 즐길거 다 즐기고 임신되니까 어떡하녜ㅋㅋㅋㅋ
저도 그런편이지만 그래도 여자친구한테는 꼭꼭 일어나서 자기전에는 애정표현하는편입니다. 원래 마음이라는건 표현해야 느껴지는거라고 생각해서 제가 그런거 부끄러워하지만 그래도 꼭꼭 표현하려고 하는편입니다
외모에 몰빵할거면 성형하고 몸 오지게 만드세요 키작이면 그냥 포기하시는게 그래도 남자는 능력있으면 어느정도 커버되더라고요 학력이나 회사 이런거 후광효과가 좀 있어요
종종 능력이 너무 출중해서 외모와 나이 학력 씹어먹는 사람이 있긴하지만 그게 아니라면 외모가 중요하죠^^;
뭐 비호감만 아니면 남자는 살아가는데 지장 없어유~ 이성 만나는 데는 모르겠지만
네. 사람 상대하는 서비스 업종을 한다면 외모는 엄청나게 중요합니다. 일단 무언가 사람을 만나서 서비스하는 직종은 얼굴이 50%는 먹고 들어간다고 보시면 됩니다.
취향 모르면 현금주던지 그냥 물어보는게 나아요! 그돈으로 더보태서 더좋은거 살수도 있는거고 아니면 가격선을 말하고 가지고싶은걸 말하라해요  40만원짜리 그냥 무턱대고샀다가 자기취향스타일아니면 이도저도아님
현금으로 주셈
동갑인데 많이 주는 겁니다. 저 2800 이에요. 이제 1년 3개월 되었는데.
중소라면 걍 적당한거 같은데...25살에 대기업 다니면 당연히 많이 받겠지만
뭐 사회초년생인데 본인스펙 맞게 본인능력 맞게 일하셈 많이 버는게 아닌거는 본인도 알잖슴 나중에 월급올라가는 직업이면 안주하고 일하셈..ㅋㅋ
Abdulah 이 이름 쓰면 핵인싸 될거야 한번에 주목받을 수 있음
Jennifer
그래봣자 이쁜사람찾을거면서 마음같은소리하네ㅎ
머래이멍청이가
진심 쌍수빼곤 성형하지 말길 난 원래 날씬한편이였는데 갈이 갑자기 찌는바람에 지방흡입 했는데 효과 하나도 없고 흉터만 완전 흉하게 남아서 진심 자살하고 싶을정도로 괴로움.. 흉터때문게 짧은옷 비키니 같은 것도 못입겠고 ㅠㅠ 그외에도 보형물 들어가는거나 뼈깍는건 백퍼 부작용 오고 엄청 위험함 절대 성형하지말길
실패해봤자 원래 못생겼었으니까 본전일뿐인데 뭔 인생실패야 팔자려니 살아야지ㅋㅋ
그렇게치면 성형말고도 다른데서 실패한것도 인생끝임 컴플렉스 없애고 자기만족으로 하려는 사람도 있는데 무슨상관?
이 글은 아무것도 쓰지않은 것과 다름이 없다.
음식이 아무리 맛있어도 시커멓거나 지저분하게 담겨있으면 아무도 먹으려고 하지 않죠. 시각적인건 그만큼 중요한거랍니다. 예쁘게 담겨있으면서도 맛도 괜찮은 수많은 선택지가 존재하는데 굳이? 쉽게 택할 수 있는 음식도 그런데 사람은 하물며요 ㅎㅎ
살 뺄 필요 없는 저체중인데도 너무 못생겼어요.. 눈 코 입 턱 치열 등등 정상적인 부분이 단 한군데도 없어서 자존감이 떨어지네요ㅠㅠ
근데 너무 못생기면 어느정도 해야됨. 근데 너무 뜯어 고쳐도 문제. 그냥 어느정도만 가볍게 손 대고 나머지는 진짜 인성이랑 성격이다. 성격 좋고 밝으면 이뻐 보임. 얼굴은 한번 손대는 순간 계속 손대야 한다
사람은 외모가 제일중요해
성형실패 하면 인생끝 이지만 성공하면 새로운 인생 시작임 나도 안검하수땜에 쌍수했는데 일단 나는 티안나고 성공했지만 실패하면 끝이더라 특히 코는 실패하면 실리콘이나 고어 빼도 원래 코로도 못돌아옴 쌍수는 그나마 소세지되면 화장으로도 커버할수있지 코는 ㄹㅇ 추천 안함
쌍수하고나서 인생 망한정도는 아니고 이뻐지긴 했는데 갈수록 라인 바뀌고 삐뚤어지고 개스트레스고 화장으로 커버해서 괜찮은거지 화장 지우면 뭔가 외국인 노동자처럼 생김 ;; 성형 전엔 나름 수수하고 귀여운 인상이었는데
근데 사람을 볼 때 눈에 먼저 보이는건 마음보다 외적인것이기 때문에 못생긴 사람보다 성형티나도 예쁜 사람이 인기 많은건 사실이죠ㅠ 그리고 성형도 돈이 있어야하는거고 요즘은 성형도 자기관리로 보는것같아요 하지만 과도한 성형은 좋지 않은건 찬성!
그래봣자 이쁜사람찾을거면서 마음같은소리하네ㅎ
피아니스트 - 2차 세계대전 당시 유태인 출신 피아니스트 스필만의 삶을 영화로 만든거. 인생은 아름다워 - 아들을 위하는 부모의 모습에 감동.
코렐라인
이터널선샤인
터미네이터2, 쥬라기공원, 매트릭스, 반지의제왕, 다크나이트, 본 얼티메이텀, 미션 임파서블 폴아웃, 세 얼간이, 어퓨굿멘, 모노노케 히메, 천공의 성 라퓨타, 라이온 킹
너의 췌장을 먹고싶어
세얼간이
인간지네
브이포벤데타
니모를 찾아서, 도리를 찾아서, up, 인사이드아웃, wall-e, 라따뚜이(픽사 애니메이션), 어바웃 타임, 시간 여행자의 아내
느와르 좋아하면 신세계 또 최근에 본것 중에서는 보헤미안 랩소디 좀 감동적이었음 퀸을 알게해준 영화 또 인터스텔라 몇개 옛날거는 포레스트 검프, 라이언 일병 구하기, 등등 막상 추천하려니 안떠오르네 약간 로맨스 좋아하면 대만 영화중에 뭐 말할수없는비밀은 알꺼고 청설 추천함
도그빌
그 시절,우리가 좋아했던 소녀
스물ㅋㅋ 보다가 웃겨 뒤질뻔 했음
이터널선샤인, 미녀와야수
살로소돔의 120일
색계
늑대소년 오졌지 가지마할때.."벤자민버튼에 시간은 거꾸로 갈까 안갈까 아니 간다 아니 과연 가야만 했을까 왜지 왜 갔을까 얼마나 멀리갔을까" 라는 영화 있는데 봐바
난 뷰티인사이드 ㅎ ㅎ 그리고 미쓰와이프
야 치킨해라 베라 팔 ㅈㄴ아프단다 친구가 그리고 장사 잘되게 눈에 많이 띄는데 인지가 첫번째로 가장 중요하고 두번째로 배달업채를 쓰냐 안쓰냐가 중요하다 배달 업체 많이 쓰는데는 어지간하면 피해라 홀손님 없어도 겁나게 바쁘다 출퇴근은 가까울수록 좋고 막차시간에 별이상 없는한은 별상관없을거 같고 시급은 야근수당 주는지도 꼭 물어봐라
헉 둘다 여름에는 힘들꺼 같은데 굳이 고르라면 베라?
치킨집은 치킨집나름 힘들거고 베라는 베라나름 힘들거임  글도  정말 단순한 잡일만할거면 치킨집가는게 낫고 니가 한시간더일해서 돈을 더벌고 싶으면 치킨집하는거고 그시간에 니여가생활을 좀더 여유롭게 쓰고싶다면 베라해 시간으로보면 나는 베라를 할것같음 또래 친구들도 있을거고 , 니가할거니까 이정도는 니직관으로 정해라;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여친 있었나봐.. 힘내
여자가 자존감ㅈㄴ낮은듯ㅋㅋ 본인은 서른후반달리는데 남친은 풋풋한 20대니까 20대초반 이쁘고 파릇한 어린여자랑 바람날까봐 혼자 끙끙대는거같은데ㅋ 그여자는 왜 연하만낫대니?ㅋㅋㅋ
비상
고해
피해의식 갖는게 낫지, 잘못 걸리면 남자인생 망함
그럼 너가 도와주시던가요
도울 시에 내가 피해입을 가능성이 조금이라도 있으니까 안도와주는거지
여자 도와주다가 누명씌워지고 ㅈ된 케이스가 남자 도와주다가 ㅈ된 케이스보다 훨씬 많으니깐
여러 사례들로 보았을 때 여성을 도울 시에 역으로 고소 당한 케이스가 많기 때문 나무위키 '도와주고 누명쓰기' 찾아보세영.  도와주면 피해 입을 확률이 존재하는 반면, 안도와주면 그 확률조차 없는데  내 사람 아니면 굳이 도와줄 필요가 있나?  그렇다고 피해자가 진술을 해주나, 도와줬다가 피해입은 놈만 등신이지. 안그래?
1번이 옆으로 커서 안답답해보이고 좋은데 저는 그냥 개취인데 3번처럼 천으로 된게 포근한 느낌이 드는것같아요 ㅎㅎ
1번이 제일 나은거같네요. 3번은 강쥐가 불편할거같음
5월1일에 어떤학교 1000명 온대
나나.. 5월1일에 롯데월드 남친이랑 데이트 할건데.. 소풍가는 학교들 많은거 같더ㄹ...
전후사정 따지자면 달라질 수 있겠지만 내가 그 형제에게 특별히 받은게 없었다면 일반적으로 현찰100정도라면 적당한 것 같고, 받는 입장에서도 내가 특별히 그 형제한테 해준 게 없으면 그 정도도 넘치게 고맙지요. 반대 찍은 사람들은 형제들한테 그 이상 얼마나 베푸시길래ㅎㅎ 그렇게 쓸만큼 벌기나 하시는지..ㅋㅋ
전 친언니 결혼할때 냉장고를 사줬는데, 언니가 뭐가 필요해서라기보단 카드 한도가 넘어서 그냥 제껄로 결제했어요 ㅋㅋ 언니랑 워낙 친한데 제가 크게 안해줘도 언니 섭섭해하진 않았을거에요. 저 결혼할때도 언니가 별거 안해줘도 하나도 안섭섭할거같아요. 언니가 아기 태어나고 빠듯할거 알거든요 ㅎㅎ
결혼할거면  마니할수록 이익. 안할거라도 남매니 비싼 가전같은거. 참고로 받은건 작지만  아래처남도 형제니 결혼에  오백함
세탁기,건조기,에어컨 이런 가전 하나값정도가 적당하지않을까요? 어차피 남매 자매 축의금은 다 돌려받을텐데
친누나 결혼할때 LG스타일러 사줌...난 워낙 누나한테 받은게 많아서 이 정도도 부족함
정말 자주 연락하는사이도 아니고 어떻게 지내다가 한 두번 본 사이 = 3만원 정말 자주 연락 안하지만 그래도 자주 보는 사이 (회사동료지만 안친함) = 5만원 연락도 자주하고 자주보는 사람 (회사동료) = 7만원~10만원 5~10년 넘게 알고 지낸 친구 = 20만원 ╋╋ 가족 = 30만원 ╋╋ (냉장고나 TV사줄때도 있음)
그게 무슨 상관임 우리 나라 그게 문제다  사람들 눈치보고 또 다른 사람이 뭐를 하는지 무슨 상관이지?
얼마나 게으르면 화장도제대로 안하고나와서 하나싶겟지
시선이 너무따가워보여서 남눈치보지말라고 못하것뜸
7살 나이차이면 우쭈쭈 사랑받아도 부족할 판에, 사랑받는지도 알 수 없는 연애라니.... 본인을 정말 사랑해주는 남자를 만나세요. 먼저 자신 귀한 줄을 아셨으면 하네요.
뭐가 좋다는건지????????당장 헤어져야 맞는건데 ㅋㅋㅋ키 186에 얼굴이 조인성인가봐여 남자가??
본인 자존감을 높이면 어떤게 정답인지 깨닳게 됨
.
나도 6살차이나는 남자친구가 있는데 매일 사랑한다고 해주고 나보다 날 더 걱정하고 그래  우선 쓰니가 사랑받을수있는 남자를 찾아봐  얼굴보단 마음이 성격이 잘 맞아야되 연애만 할꺼면 얼굴만 봐도 상관없지만
30대정도면 후반을 만나지 니를 왜만나냐
나도 7살연상 남친이랑 연애 오래했고 곧 결혼하는데 너무 딴판....저남자는 아닌듯 하다....
판에서 떠받들어야 사랑이다라구하는애들 싹다걸러라 오빠가 장담할게
그냥 저 남자친구가 별로 썩 여친을 안좋아하나보네 완전 잘해줄사람 널렸는데 시간낭비하지말고 자기개발이나 하세요
7살이나 많은 남자한테 뭐가 아쉬워서 그런 대접받으면서 사겨요?
야이가시나야 니 어디사노 내가 등짝한대때리러 가야겠다ㅡㅡ 입장바꿔 니 제일 친한 친구가 이글처럼 고민하면 뭐라해줄래?
근데 진짜 우리나라 여자들 자존감 너무 낮은거 같아..ㅠㅠ 왜이리 남자에 쩔쩔매지...? 남자들은 좀 덜 그런거 같은데..  같은 여자로써 안타깝다ㅠㅠ 자좀감좀 높이시길 다들...
진심 사랑하면 여자가 맘아픈 꼴 못봄. 그리고 나이차이 많이 나는 남자 비추.. 님이 30살만되도 느낄거에요... 나도 5살 연상인데 30대 넘어가니까 벌써 좀 그래요. 내가 연하들이 눈에 보일지는 전혀! 몰랐음ㅋㅋ 동갑도 이성으로 안보였는데 원래
쓴이는 그냥 트로피 여친임. 진심으로 사랑받고있다면 이런걱정 하나도 안나야함. 나이가 문제가 아니에요. 행복하고 사랑을 느끼게 해주는 사람 만나세요 시간아까움
나랑 신랑이랑 7살 차이남  나20대 신랑30대 후반    연애로 끝내라
우리 형부가 언니보다 8살 많은데 연애 때도 언니가 울면 무릎꿇고 형부가 더 많이 울었대. 연애할 때 항상 이성적으로 자기 할 거 다 하고 헤어져도 별 감흥 없던 사람이 확 바뀐거지. 그렇게 딴 사람이 돼서 친구들도 얘가 이제 연애를 하나보다 하면서 얘기했다더라. 20대든 30대든 별로 안 좋아하면 네 남친처럼 저럴 수 밖에 없어. 그냥 인정하고 다른 좋은 남자 만나는 게 나을 것 같다.  나이도 들었는데 사랑도 안 해주는 남자한테 젊음 뺏기긴 너무 아깝잖아.
그냥 널 안 좋아하는거야. 나도 7살 차이나는 남자 만나봤거든. 아가같이 이뻐해주고 항상 내 기분 살피고 어떻게든 잘해주려 해. 내가 조금만 토라져도 어쩔 줄 몰라하고 내가 만난 남자들은 그랬어. 물론 그 남자들도 전여친한테는 나랑 다르게 대해줬을 수도 있지. 그게 마음 차이인거야. 나이 상관없이 좋아하는 여자랑 만날 때는 180도 달라지는 거. 그래서 남자를 잘 보는 눈이 필요한거야. 이 사람이 그냥 만날 사람이 없어서 만나는지 나 아니면 안 돼서 나란 사람이 좋아서 달려드는건지 그걸 봐야지. 한 번뿐인 인생이고 20대 시간 엄청 빠르게 가는데 아무나 만나서 시간낭비 해서 되겠어? 사랑 받아도 모자랄 나이에 나중에 얼마나 후회하려고 그러니. 괜히 옆에 있으면서 자존감까지 다 깎아먹지 말고 사랑받으면서 살아. 뿌듯해 한다는 걸 보니 너는 그냥 대외용 악세사리, 데이트용 성욕용 같아. 진짜 연애다운 연애를 해. 다음에 기억을 하더라도 부끄럽지 않은 그런 연애. 저런 연애 할 거라면 솔직히 난 자기개발이나 자기를 더 꾸미는 데 쓰는데 낫다고 봐. 진짜 사람 보는 눈 생기면 뼈저리게 알 걸. 너만 놓으면 되는 연애는 하지마. 후회할거야.
넌 이미 사랑받고있어 하지만 보이는부분이 네 마음에 들지않으면  헤어지는게 나아  몇년이될지 몇십년이 될지 아니면 죽어서도 모를 수도 있겠지만  네가 알게되거나 모를 사실은 네 마음에 차는 사랑은 절대 받을 수 없다는거... 막 어릴때 개소리같이 들렸던 말 있는데 알지 모르겠어 "작은것에도 소중함을 느껴라"이거 개소리같잖아 근데 이걸알아야 그 괴로움이 없어져 니가 아무리 예뻐도 네가 아무리 성격이 좋아도 네 욕심에 차는 사랑은 못받아 하지만  넌 이미 충분히 사랑받고 있어  슬퍼하지마 그 남자 너 사랑하구 있어 그치만 그만하고싶으면 그만해도돼 하지만 항상 기억해  돈이 많든지 엄청 똑똑하던지 엄청 착하던지 엄청 배려심이 많던지간에 그 어떤 남잘만나도 섭섭하고 외롭고 힘든 감정은 분명히 느끼게될거야 그사람이 질린다면 헤어져 하지만 사랑을 못받고있네같은 이유로 헤어지지는 마 ....
서로 배려하고 이뻐해주고 해야지...받을려고만하는 사랑은 사랑이 아니고 동갑이어도 힘든 연애
어려보일까봐 걱정이래 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ늙은놈 만나면 저런걱정을 하는구나...역시 또래나 약간연하가 최고임...어딜가든 잘 어울리고 대화도 잘되고
그냥 쓰니를 어려서 좋아하고 사귈뿐 (어려서 구워삶기 쉬우니까).. 사랑하진 않는거같고 아쉬운것도 없어보여 ㅜㅜ 너가 여왕취급 받아도 될 나이차이 인데,, 공주처럼 행동해보고 못받아주면 그냥 헤어져;; 그런취급 받으면서 늙은 한남 왜만나줘? 좀있으면 남자 성욕도 감소할 나이라 더 비참해질듯
에휴....바보야 빨리 헤어지고 너를 더 사랑해주는 사람 만나!!!! 나도 8살연상 만나봤는데 떠받들여지고 만났다 이 모지리야
나 24살에 7살 차이 아저씨랑 결혼했어 !!! 지금은 나 29이고 아들 둘이야 ㅎㅎㅎ 첨엔 연애하자도 아니고 바로 결혼하자 였어. 너는 몇년 사귀다 휙 헤어지고 딴사람 만나도 되지만 자기는 이번에 헤어지면 동남아가서 신부 구해와야할지도 모른다며 결혼 전제로 만나는거 진지하게 생각하고 말해달라더라 . 어린마음에 결혼이 뭔지도 모르고 그냥 다른 또래 애들같이 사귀어보자! 함 만나보자 그러다 아님말고 이런게아니고 날 정말 진지하게 생각해준다는 그느낌이 감동스러워서 뭐도 모르고 그러자 했지 ㅋㅋㅋ 그러다가 정신차리니 결혼식장이더라 ㅋㅋㅋ근데, 너무 좋아 ! 예전에 연애할때는 남자친구가 있어도 문득문득 외로웠는데 한번도 외롭다는 느낌이 없었고 맨날 편안하고 웃게해줬어 . 지금도 한달에 한번은 꼭 애들 돌봄이한테 맡기고 우리끼리만 늦게까지 데이트도 하고 여유만 나면 둘이서 있는 시간 가지고 싶어해 ~ 애들이 빨리생겨서 자기는 신혼이 항상 아쉽데. 내가 더 좋아서 맘주던 사람들 말고 나 좋다고 끈질기게 표현하던 사람이랑 결혼 잘 한거 같아 ! 내가 양파다지면서 훌쩍여도 티비보다 달려오는 사람이야. 사랑받으니까, 사랑 주고 싶어져! 맘고생 너무 오래 하지마 ~ 표현 많이 해주고 쑥쓰런 말도 할줄 알고 날 웃게해주는 사람이랑 제일 행복해 !
추가로 난 자궁을 남자를 품는 곳이라 주장하는 페미도 판에서 만났었다.박제도 되 있음.이수역 사건같은걸 보면 안티페미보다는 페미들이 선동에 훨씬 더 잘 속는다는걸 알 수 있지
그러니깐 결과는 너와 나는 경험이 다르고 서로의 주장을 증명할 방법이 없기에 서로의 경험을 인정해 줘야 한다는거.
비난을 정당화시키는 주된 논거는 본인 의견의 감정적 색채를 감추기 좋은 정치적 올바름으로 이 경우는 당위와 사실을 혼동함으로써 생기는 오류가 근본적인 원인이다. 동의하지 않는 이에게는 윤리적 감수성이 떨어진다.감정이 메말랐다.구시대적 사고방식을 지녔다.인류애가 죽었다 와 같은 비난의 화살을 날린다 페미니스트 특징이다
프로불편러는 여성이 많은건 팩트이다.프로불편러는 어떠한 행동에 문제를 느낀뒤 행위자를 비판하는 순서가 아니라 공격대상을 직관적인 감정 수준에서 이미 결정해놓고, 그 뒤 자신이 왜 불편했는지에 대한 것을 감정에 호소하면서 사후적으로 견강부회식의 이유를 갖다붙이는 경우가 많다.
책임감 이야기 했는데 조별과제 조장은 10에 8 9는 복학생 형이고 뭔 일 있다고 짬땨리는 여학우들이 더 많은듯함
2.우유당번이나 책상 옮기기 책 받아오기같은 힘든일은 남학생 시키고 여학생은 환경미화같은거 했음
1 체벌 남자들은 업드려서 몽둥이로 엉덩이 맞을때 여자들은 손바닦 맞음
많다. 밖에선 예의 바르고 핵인싸! 집에선 부모한테 막말하고 청소 안하고 싸가지 없는 패륜아들 많다.
연락도 씹을거고 어짜피 관계 유지도 못할거면서 새로운 인맥들은 왜 그렇게 만들어내는건지 궁금하다. 관리하기 싫으면 그냥 소수의 친구만 있는 게 편하지 않음?? 혹시 인맥수집증 있음??
지극히 정상이구요 한심하다생각할필요 일도없어요 모든 사람이 다중인격을 가지고 삽니다 다중인격이라고 해서 티비에나오는 정신병자가아니라 다들 장소 자신의 위치 상대방과의 관계에따라 행동과 태도가 달라집니다 지극히 정상이구요
다른건 모르겠고 집에있을때 연락 씹는 건 ㅈㄴ 매너없는 짓임. 밖이랑 집이랑 성격 다른건 니 맘대로 해도 상관 없는데, 연락 씹는 건 ㅈㄴ 개념없어보임
.
집에서 친구들이랑 사는건 아니니까 당연히 걍 있겠지ㅋㅋㅋㅋ  집순이인거랑 분위기 메이커인거랑 반대되는 게 아닌야 애초에
와나랑똑같다 나는 심지어 밖에서 너무 에너지를 많이써서 집오면 며칠씩 충전해야함...핵아싸인듯한인싸같음 ㅠ
한심하다기보다 굳이 밖에서 그렇게 오바할 필요까진 없다 싶음.. 관계유지 못할꺼면 굳이?
다그러치머
회사에서는 졸라 조용 ...집에오면 혼자 노래부르고 춤추고 별짓 다함 ㅋㅋ스트레스풀고
다른건 모르겠고 집에있을때 연락 씹는 건 ㅈㄴ 매너없는 짓임. 밖이랑 집이랑 성격 다른건 니 맘대로 해도 상관 없는데, 연락 씹는 건 ㅈㄴ 개념없어보임
연락도 씹을거고 어짜피 관계 유지도 못할거면서 새로운 인맥들은 왜 그렇게 만들어내는건지 궁금하다. 관리하기 싫으면 그냥 소수의 친구만 있는 게 편하지 않음?? 혹시 인맥수집증 있음??
ㅋㅋ 집에서 친구들 연락 왜 씹음? ㅈㄴ 못됐네
근데 그거 대부분 밖에서 오버하는 성격이던데
그런 사람 많아. 나는 분위기 띄우거나 그런 성격은 아니지만, 최근 심리 상담하며 배운거 적어볼게.  페르소나라고 들어봣어? 노래 영화 제목 말고 심리학 용어. 사회적 요구에 드러내는 공적인 표정을 말하고 있어. 한국 사람은 살면서 집에서의 가면, 또래 사회(초중고)에서의 가면, 작은 사회(대학생), 사회(직장, 등등) 에서의 가면을 형성해 나간대. 집, 또래사회에서는 비슷한 모습이지만 사회에 나갈수록 이질적인 모습을 발견하면서 구성 집단과 사회가 달라질때마다 가면을 만들어 가는 과정이 20대 초중반이 가장 많다보니 혼란을 겪는경우가 많대. 나는 쓰니가 성장하는 걸로 보면 될거 같은데??  용어는 배운지 오래돼서 정확한 건지는 확실하지 않아! 한번 찾아봐바
많다. 밖에선 예의 바르고 핵인싸! 집에선 부모한테 막말하고 청소 안하고 싸가지 없는 패륜아들 많다.
이거 다 이럴걸.. 나도 그럼 집에선 걍 처박혀서 영화보고 잠만 오지게 자는데 밖에 나가면 ㅈㄴ센터본능에 애들 사이에서 정신사납고 웃긴애 하면 나임..
아니 밖에랑 집에서 다른거 다 좋은데! 집에 있을땐 왜 연락 씹음? 집에서 핸드폰 보고 있다면서 ㅋㅋ 밖에나가서 지가 답장 하고 있을때만 하는 거임? 저런애들 진짜 극혐
이게 성격이 다른건가?  그냥 공간의 다름과 희귀성으로 인한 자연스러움 같은데ㅋㅋ 집에서 노래방처럼 놀면  그걸 어찌 버티나.
지극히 정상이구요 한심하다생각할필요 일도없어요 모든 사람이 다중인격을 가지고 삽니다 다중인격이라고 해서 티비에나오는 정신병자가아니라 다들 장소 자신의 위치 상대방과의 관계에따라 행동과 태도가 달라집니다 지극히 정상이구요
서로좋다면야 눈치보지마세요
난 10살차인뎅 좋아 남자친구가 10살많구 ! 만난지 2년넘었어  서로만 좋으면 된거아닌가 ?ㅎ-ㅎ
너가 아깝다
암생각없고 나한텐 불가능
페북 지운지 오래됌 ...
나 검고 봣는데 사무보조로 일하고잇오!
사무보조나 경리쪽으로 알아보는게 제일 무난함.. 중견말고 중소로 찾아봐 괜찮은데 은근많음
글쌔요 이년뒤에 이글을다시볼까요??
여자로 보이겠죠. 근데 철 없으면 애기로 보이긴 함.
예쁘면 다 된다.
니가 이쁘면 여자. 니가 안이쁘면 애로 보임
미성년자만 아니면 여자로 보죠 4살차이가 뭐그리 크다고ㅋㅋ
아주 좋음
딱 나엿네 전여친이 20살이엿고 내가 24살이엿음 진짜 잘맞앗엇는데 에휴 ㅠ
좋아요 경함담입니다 오래가세요
ㅋㅋ저도 남자친구랑 4살차이나는데요 여자로 보일껍니당
좋아요.  경험담.  진심.
여자로 보이지 당연히 ㅋㅋㅋㅋ 근데 27쯤 되면 애기로 보이더라
보임 ㅇㅇ
딱 좋네요
저 방법 네이버카페에서 봤음ㅋㅋ 폰팔이 역관광 잼
나얼마전에 폰터져서 갤럭시s10 5G로 바꿈ㅎ 이게최신폰인줄도 몰랏다
진짜 폰팔이한테 잘못 걸리면 덤태기 쓰고 비싸게 사게됨...
글쌔요... 너무원하는것만 찾으시는건아닐까요? 어쨋든 꼭 취업하시길 기원합니다잉
스펙이 어떻게 되냐? 과하고.. 본인이 준비한거에 비해 눈이높은지도 생각해봐 아니면 자소서 다듬던지. 뭐가 부족한지 생각해보고 하나씩 채워가자 젊으니까
떡볶이 맛있게 생겼다..
법학과 특징 판례 외워야함 법 외워야함 왠만하면 논술형임
심리학과 알려주세요ㅠㅠ
Health science 학과 (해외 대학) 의대 떨어진 애들이 오는대 애들이 공부를 엄청 잘함 또한 공부 및 과제가 엄청 많음
전자공 일단 물리 화학 수학 기본좀 있어야 하고...배우는게 뭐 상대적일수도 있는데 문과에 비하면 확실히 어렵...일단 다 남자임...심각한 경우 100명중에 한 여자 3명 비율 정도...개인적으로 기계공 전자공 이런데서 과CC하는거 개비추...능력되면 진심 문과쪽 애들 만나라...나는 경영대 애들이 이뻤다...음대 미술 의상전공 애들도 이뻤음 연영과도 감사했지 이쁘기도 이쪽이 이뻐 가끔 공대에 엄청 이쁜 원톱이 오는것도 보긴 함...걔는 진짜 공대 아름이였음 사는건 요즘 다 힘듬...공대라고 그렇게 만만하지 않음...특히 전화기는 하나 확실한건 열심히 하면 다른데 비해 기회가 많이 열린건 팩트 공대인데 여자가 그래도 좀 있는 데를 가고 싶다하면 화공, 신소재공, 산공, 생명공 이런데 가면 그래도 이런데는 6:4 비율은 됨...보통 이과 여자애들이 화공 아니면 생명공을 많이 선호 여기서 공부 좀 하는 여자애들은 PEET 테크 많이 타는거 봤고 건축학과까지는 그래도 여자 있는데 건축공쪽은 여자 별로 없는 걸로 암
전자공 과제 조카많음 그냥 개많음 실험보고서 매주있음 노는말 업슴 근데 또 시간 쪼개서 술도 조카많이마심 남자조카많음
간호학과 3,4학년 특징: 남들 중간 공부할 때 종강ㅎㅎ
어렸을 때 못 생겨서 오빠들이 옥떨매라고 했음. 아직도 옛날 얘기함. 그냥 웃어 넘김.
난 없어.
많이 듣고 살았음 그덕분에 상관 안함
ㄴㄴ
굉장히 충격적임 듣다보니 괜찮음
유치원생일때 사촌언니오빠들이 ㅇㅇ이 못생~ 못생~ 하면서 놀렸었음
어릴때 좀그랬지 나중에는ㄴㄴ
어릴때 못생겻단 소리 종종들었었는데 이젠 안들음ㅎㅎ
아닝
여자맞는거같은데.. 너네입맛에 안맞으면 한남주작이니 너네야말로 안티페미가아닐까~ 공감능력 결여됬네 한남보다 못하다
페미니스트여도 꾸밀 수 있고 연애할 수 있고 결혼할 수 있고 출산할 수 있어요. 글쓴이님 신념만 지키면 되지 겉으로 보이고 자기 삶 영위하는 게 무슨 잘못인가요? 보이는 모습과 방법이 다를 뿐이지.
니들이 10대 20대라  남들이 젊다고 어리니까 봐주는거지 30대 들어가봐 아무도 널 안 봐준다 그리고 시간이 지나감에 따라 외모도 늙어가는거고 니들이 그렇게 좋아하는 탈코르셋도 니들이 하기 싫어도 하게 될거야 하기 싫어도 하게 되는게 탈코르셋인데 왜 10 20대때  못하서 안달이지?
존ㄴ ㅏ 한남이 여자인척 주작쓴거 티나는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 패미인거랑 남자 만나는게 뭔상관? 난 페미도 뭣도 아니고 걍 한남한테 별관심없고 비혼주의자긴 한데 내친구 보니까 페미에 남혐까지 하면서 남친은 잘만 사귀던데? 대체 페미인거랑 남자 만나는거랑 뭔상관??????????????!??!! 풉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한남 뇌내망상 주작질 오진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신념인가요? 유행인가요? 의지를 함께하고자하는 친구들 중 한 사람이 연애를 한다고 배신이라고 생각하고, 그 배신의 눈초리를 걱정 하는 쓰니를 보면 신념보다는 유행인 것 같네요. 페미니즘의 기본은 존중입니다. 타인의 선택을 존중해주지 못하는 친구들이 과연 페미니스트라 할 수 있을까요?
페미는 남혐 아니라고 주작이라고 하는 ㅄ 뷔페미니스트들 ㅈㄴ 많네. 양심이 좀 있어봐라. 국내 페미단체에서 메갈 웜 같은 쓰레기사이트들 싹다 페미라고 인정한지 벌써 몇년이 지났다. 남자 여자 동등하게 보는게 페미니즘이여서 소방시험 경찰시험 TO올리려할때 다같이 반대하교 교육자 남성선발 인원 늘린다할때 여성단체 지원받아서 반대시위함?  다른나란 최근에 어떤지 정확히는 몰라도 한국내 페미니즘은 남혐과 정말 밀접한 관계가 있을수밖에 없음. 그 페미니즘은 틀렸다 한권만 봐도 아니 사실 안봐도 그냥 혜화역 폭동만 보면 답나오는건데 왜 자꾸 손으로 하늘을 가리려 하지?
페미=남혐???? 너야말로 페미니스트라는거의 정의를 완전 잘못아는거같은데.... 이성한테 잘보이고싶은건 남녀떠나서 누구한테나 당연한건데? 외로우면 나가서 사람을 만나고 해 꼭 너가 못생기고 안꾸며서 남자를 못만나는거라고 생각해? 조카 못생긴애들도 남친 잘 만나더라 얼굴이랑 연애랑 상관없으니까 조카 말도안되는 탈코니 뭐지 지랄하지말고 진정한 페미길을 걸어라 연애하는거랑 페미랑 무슨상관이냐...? 그야말로 남자=여자 이렇게 동등하자고 하는게 페미니즘이지 조카 외롭게 혼자 독수공방하다가 뒤지는게 페미가 아님
님이 하고싶은대로 하세요 !!!!!! 페미니즘이 페미니스트가 아닌 여성과 남성을 혐오하는 사상이 아니잖아요. 페미니즘의 본질은 여성 인권 향상이잖아요 그러니깐 쓰니님이 하고싶은거 하시면서, 자신이 목표한 것도 꼭 이루시고 여성으로써 성공하는 삶을 살아가시면서 지금처럼 여성으로써 당하는 부조리함을 외면하지않고 목소리를 내주세요 그럼 돼요! 자매님 언제나 응원합니다.
페미고 뭐고 돈이나 많았음 좋겠다. 돈으로코풀정도로. 배고프다. 치킨 1일1닭 하고싶다. 돈많아바라. 남자는커녕 혼자 천만년살어도 안외로울듯  연애하고싶음 해 페미고 뭐고 하고싶은거 해야지. 어짜피 죽을인생
어떤 면에서 페미니즘이 정신병인지 설명해주실 분 계신가요?
페미는 정신병 ㄹㅇ 김치년들 역겹네
님이 페미를 어떻게 이해하는지 모르겠지만 정상적인 성평등주의자라면 외로워서 페미를 포기할 필요없음.  나를 비롯한 내 주변 페미들 반은 남친 있고 반은 없음. 반은 일명 꼴페미임.  나는 남편 있는 페미임. 난 교사고 남편은 의사임. 나랑 친한 다른 교사도 페미인데 남편은 '성관념이 보수적인 법조계'의 재판연구원(예비판사)임. 그럼에도 불구하고 문제 없음. 그 외에도 여자가 페미인거 sns에 다 티내는 일반 회사원 커플, 웹툰 작가 커플도 있음. 즉, 그냥 페미가 문제가 아니란 소리임. 공통점은 여자들도 하나같이 자기 직군의 커리어가 분명한 사람들임. 그렇기 때문에 자신의 목소리를 내는 거겠지. 취집하려하면서 페미라 말할 순 없으니까.  나는 5년 전부터 페북이고 여기저기 페미인 거 티냈음. 페미인거 티내고 나서 3년 후에 남편 만났고 남편 첨 만날 때부터 페미라고 말했음.  성평등 없는 내 삶은 무의미하다고 생각했기 때문에 그걸 이해해주지 않는 남자라면 어떤 남자도 필요없다고 생각함.  근데 웃긴 게 어정쩡한 회사원들이 더 페미니스트 이해못하고 꺼려함.  왜일까.ㅋㅋ 그건 잘 모르겠음.  물론 초반에 남편이 꼴페미와 나를 혼동하는 문제로 싸운 적 있었음.  그래서 나는 페미란 성평등을 의미하는 거지, 당신이 아는 무조건적 탈코르셋, 남혐, 극단적 미러링, 피 묻은 생리대 붙이면서 시위하는 건 내 기준에도 이상하다 했음.   남자에게 경제적 의무를 모두 지게 하지 않고, 남자다움을 강조하지 않는 것과 페미가 똑같다고.   여자에게 시댁 하인 노릇을 시키지 않고, 육아 출산은 공동 무게이며, 여자다움을 강조하지 않는 것.   여자라는 이유로 또는 남자라는 이유로 비상식이 상식이 되는 것을 막는 것이 페미 아님?   님이 페미 자체에 대한 인식을 올바르게 갖고 있다면 남자 때문에 사상을 바꾸는 게 외로운 것보다 더 불행할거임.
내 인생 내 갈길가자는 것이 꼭 나를 위해서만 살겠다는 것이 아님.  내 인생에는 남편과 가족도 있는거고 그 인생의 일부도 같이 함께 잘 가자는거지ㅡ
아니 페미니스트가 무슨 수녀임..? 연애 못할 게 뭐있어?? 페미 신념 지지해주는 사랑하는 사람 만나면 하는 거지 그러다 결혼 하고싶음 하는 거고 ;; 이상하네진짜
가장 이상적인 경우는 역시 좋은 동반이. 되는 남자를 만나서 사이좋게 서로 위해주고 양보해주고 격려하며 같이 사는거겠지만 ...이 세상에 이런 삶을 같이 살 수 있는 남성들로만 가득하면 참 좋겠지만.
가장 이상적인 경우는 역시 좋은 동반이. 되는 남자를 만나서 사이좋게 서로 위해주고 양보해주고 격려하며 같이 사는거겠지만 ...
글쎄요..저는 남친 있는 페미인데요..확고한 비혼도 아니구요. (페미니스트 남성과 하고 싶어요.) 누군가는 심지어 성관계도 '남여'권력구조 안으로 들어가는 것이라고 하지만, 또 거기에 어느정도 동의할 수 있는 부분이 있다고도 생각하지만, 저는 연애 및 결혼과 페미니즘이 양립 가능하다고 생각해요. 지금의 사회구조는 참 바뀔 게 많죠. 그 사회구조에 아예 참여하지 않음으로서 변화를 야기할 수도 있지만, 참여를 하되 끊임없이 노력하여서 삶 자체로 변화를 야기할 수도 있지 않을까 싶습니다.
주작.. 너무 의도적인거 아니냐 ㅋㅋ "남자들이 좋아하는 탈코했다 후회하는 여성" 레파토리의 전형" 이잖아
내가 생각하는 페미니즘은 내 인생은 내꺼라는거임. 내 인생이 남편인생도 아니고 남자한테 끌려다니는게 내 인생인것도 아님. 나는 내갈길가는데 남자가 걸림돌이 되면 치우고 남자가 내 갈길가는데 좋은 동반이 되는거면 같이 가면 되는거지ㅡ 페미니즘은 연애안돼결혼안돼 이게 뭐임??????? 페미니즘은 남성에게 휘둘리기만 하지말고 여성이 독립되고 존중받는 한 사람으로서 내 인생 내 갈길 잘 챙겨가자임.
내가 생각하는 페미니즘은 내 인생은 내꺼라는거임. 내 인생이 남편인생도 아니고 남자한테 끌려다니는게 내 인생인것도 아님. 나는 내갈길가는데 남자가 걸림돌이 되면 치우고 남자가 내 갈길가는데 좋은 동반이 되는거면 같이 가면 되는거지ㅡ 페미니즘은 연애안돼결혼안돼 이게 뭐임??????? 페미니즘은 내 인생 내 갈길 잘 챙겨가자임.
연애도 하고싶으면 하고 결혼도 하고 싶으면 하면 되지 뭐가문제임? 주변이 페미니스트라서? 그사람들이 님인생 대신 살아준대요? 님인생은 남인생 아니고 님꺼임. 후회없이 살아요.
페미니스트는 연애도하면안됌? 도대체뭔; 뭐로 페미니지즘을 배운거임?????
응 개소리 말고 걍 영원히 그러고 살어ㅋㅋ 어떤 남자 인생을 망치려고ㅋㅋ
힘내
조별과제는 진심 없어져야함
조과제하면서 너도이기적 나도이기적이었던걸깨닫는다ㅎ
뭐라 못하면 그게 친한건가
안친해도 빡침
캠퍼스가 이원화캠퍼스면 가능할거 같음 전공상관없이 수업은 보통 막아놓지는 않는거같은데 필요하면 복수전공도 생각해봐
하지마 제발.. 읽씹은 너 싫다는거야
읽씹한거 이어나가려 하지 마라 추하다
너 싫대잖아
안읽씹이면 희망고문이라도해볼수있겠는데 읽씹이면 진짜 안됨요
읽씹 당하고, 그쪽에선 마음없는거 솔직히 알고 있으면서, 그 사람이 취업 비전없다고 뜬금없이 후려치면서, 친하게만 지내고 싶대ㅋㅋㅋ 그 취업 비전없는 사람은 님이랑 친하게 지내기 싫다잖아 ㅋㅋㅋ 까일거같으니까 후려치는거 봐라
나는 읽씹해도 끝까지 밀어붙여서 내여자 만듬
읽씹했으면 제발 프사바꼇다는 빌미로 연락좀하지마... 연락받는입장에선 엄청 귀찮고 대놓고 싫은티 내도 눈치없이 계속연락하고 그래서 읽씹하는데도 프사바뀔때마다 연락옴 별생각없는사람이다가도 그런식으로 연락하면 엄청 싫어짐 차라리 대놓고 좋아한다 말을하면 거절이라도하지 저런식으로 귀찮게하면 엄청짜증남
스토커냐?
명확하게 싫다는 반응이 올때까지 들이대세요 답답하고 갑갑 하잖아요?? 이걸 어떻게든 풀어야죠 여자 입장에서는 무례하게 느끼겠지만 정작 무례한건 여잔걸요 사람이 진심을 다해 접근하면 진심을 다해 거절할줄 알아야죠 그냥 읽씹은 아니죠...
아니
제발 하지마 제발 ㅠㅠ
조카웃겨 취업비젼없다는색히한테 연락은하고싶나봐 니가괜히 읽씹쳐당한게아니란다
읽씹 당했는데 또 연락하고 싶니?자존심도 없어?
읽씹한거 이어나가려 하지 마라 추하다
이건 뭔 뭣같은 심보냐. 내가 갖기는 싫은데 또 보내기도 싫은 그런 ㅈ같은 맘이냐? 그 사람도 너가 그렇게 생각하는 것 같아 속물처럼 보여서 씹은거 아님?
하지마 너한테 취업비젼없다고판단될정도로 그사람비참하지않아 너보다더좋은친구만나게냅둬라
안돼요 ㅎㅎ
하지마 제발.. 읽씹은 너 싫다는거야
운동을 해라 제발 나도 운동의 ㅇ 자도 싫어하는 여자였는데 인생이 달라져 진짜 줄넘기 하루에 3000개 한달만 해봐 기초체력 길러져서 이제는 근력운동 30분 짜리 하는데 힘이 남아돈다 같은 몸무게에 라인도 많이 달라져 성형 부작용도 심하고 운동하자..근육이 생겨서 피부에 탄력이 생겨
시대 좀 읽어라...이참에 탈코해 걍...
운동하는 사람들 신기하게도 얼굴에도 탄력 좋아서 동안이 많음. 탄력팩도하고 운동도하세요. 일시적으로 얼굴 땡겨봤자 돌아오잖아요~
헐 여잘왜도와주지? 저러다 성추행! 꺅! 이러면어쩌려고도와주냐
흠
오륜교회가 거기까지 떨어졌나? 거기 올림픽공원 옆 아니에요?
뭔 ㄱ 소리지 ㅋㅋ
뭐라는거야?
외국살거면. 한국살거면 백수하나 기르는거다.
정신 못차리면 그러겠지
본건아니구. 3d 비쥬얼이펙트 렌더러 하고 있음. 가끔 취미 연예인들 3d 모델링하는데 진짜 얘네들 개이쁘고 잘생김. 지금은 사나하고 있는데 왤케 어렵냐...
아이돌은 아니고 나 수원 살거든 6년전에 학교2013 우리집 바로 앞아서 찍어서 이종석 김우빈 봤는데 걍 비율이 남다르더라ㅋㅋㅋ박세영도 이뻣음
아주 진보적인 생각을 가지신분 같습니다. 17세 이후론 자력 갱생해야 하고 성차별하면 큰일나는 미국이 아주 어울려 보이십니다.
저도 고3이고 남자친구는 20살인데 엠티가서 배터리 충전할때 1시간 제외하곤 연락 잘됐어요 저는 학교가야돼서 12시 반쯤 잤는데 그전에 남친이 다른 친구들 다 놀때 혼자 몰래 빠져나와서 10분정도 통화도 했구요 제 생각엔 헤어지는게 쓰니분한테 좋을 거 같아요..
니가 생각하는 그거 맞음 헤어져 go go
고3이면 학업에 집중해야할 시기인데.. 제발 저런 남자 때문에 패턴 말리지 말고 열심히하세요. 나중에 후회합니다.
의/치대 은근 군기 쎄다
내가 볼 땐 글쓴이 곧 차일 거 같다. 사요나라~
볼순있는데 노는라 정신없었나보지
댓글 다 왜이롬ㅋㅋㅋㅋㅋ 대학 엠티간다고 폰 못보고 그런거 없어요 걍 노느라 귀찮은거 아님 맘에 드는 여자있어서 안들키려고 일듯
좀 기다려봐 별일 없을듯
피곤한 여자애네..
남자 더좋은여자만나길빈다 글만봐도피곤하냐
쓰니는 엄마한테 나이 먹어서 맞은게 쪽팔려서 죽을거같지요 쓰니네 엄마는 요즘같이 험한 세상에 딸내미가 정신을 잃을정도로 술을 마시고 오니 혹시 무슨일이라도 생길까 또 생겼을까 걱정에 죽을꺼같았을것입니다  지금 종아리에 생긴 회초리 자국이 중요한게 아니라 그게 쪽팔릴께 아니라 쓰니네 엄마는 지옥을 한 열번도 더 갔다오셨을껄요 술 적당히 내 기억 내 몸 움직일수있을 정도만 마십시다
아주 좋은 모녀인데 글쓴이 욕하는 것들은 뭐지...
추하다~~그니까 술이웬수여  작작좀 쳐마시지
21살에 지 알아서 잘 처신하고 다녀야지 컨셉 지랄맞네 진짜 ㅋㅋ 가정폭력같은 소리하네시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20대가 될때까지 회초리한번 안드신 부모님인데 21살인 지금.회초리를 맞았다는거에 쪽팔려서 죽을거같다는 쓰니님운 안직 제대로 정신 못차린거 같으네요 부모님 속은 찢어질텐데.... 회초리 드신 부모님속을 이해해주려는 노력보단 본인 스스로 감정에 더 충싱하신거 같으네요 혼났다고 글 올릴 시간에 안마한번 더 해드리세요 철이 없다고 밖에 생각되지 않네요
저게 왜 귀엽지..?그냥 철도없고 정신머리도 없어보임.. 진짜 딱 나이 또래인데 술 퍼마시고 회초리 몇대 맞았다고 징징거리는거 같지 왜...ㅜㅜ
나도 성인이후론 엄마한테 맞아본적은 없지만 오죽하면 매로 때리것냐 ㅋㅋㅋ 것도 여자애가 겁도없이 꽐라상태로 돌아댕기는거 아녀
가정폭력으로 고소하세요. 그렇게 가정폭력범들이 시작함 가정폭력범 아빠들도 처음엔 걱정에서 시작함. 요즘 시대에 폭력이라니 한번이 어렵지 두번은 쉽습니다. 사람 고쳐 쓰는거 아님 얼른 고소해서 안전독립 하시길
근데 넘 귀여워^^ㅋㅈㅋㅋㅋㅋ
듣도보도 못했음ㅋㅋㅋ회초리...ㅋㅋ 잘좀해라~
아무리 훈육이라도 신체적 체벌은 아니라고 봄. 그것도 다 큰 성인인데. 엄마는 걱정되서 큰 맘 먹고 하신 걸 거니 이해하고 다음 부탄 조심하세요~
때린다고  가만히 서있는게 참 착하네 ㅋ  ㅆ ㅏ가지 없는 것들은 왜때려! 이러면서 ㅈ ㅣ랄 발광함 그리고 이제 안그러면 되는거임 결론은  ㄴ ㅓ귀엽고 착하다 ㅅㄱ
귀엽네
이 훈육으로 다시는 술먹고 토하는 개가 되지 않으실 수 있을겁니다..
회초리 당연 하네요 그렇게 안하면 님의 술버릇은 영원히 못고칩니다 회초리 한대로 님은 앞으로 술버릇은 고쳐지겠죠 회초리 맞고도 못고친다면 님은 이제 통제할수 없을거고요 그러다 보면 더큰일이 벌어지겠죠
저 정도면 진짜 훈육이구만....
아무리 부모라고 손찌검 하는건 아니죠 저같으면 진단서 끈고 녹음해서 고소할거임
30살에 처 맞아봤다.그래서 경찰에 2번 신고햇어 ㅋㅋ
왜 때려 술 마실 수도 있는거지
쓰니가 맞을 짓 해놓고 웬 투정이냐? 요즘 세상이 얼마나 위험한데 아무런 기억도 못하고 본인 몸도 가누지 못할 정도로 마신건 잘못이다. 뉴스에서 술취해서 성폭행 당하고 살인당하는 기사들 본적있지? 그 당사자들은 본인이 술취해서 범죄의 대상이 될 거라고 상상이나 해봤을까? 내 동생은 20살때 술먹는다고 껄떡거리다가 술처먹고 집앞에 온 택시 시트에 토하고 택시기사한테 개 진상 행패부리다가 아빠한테 뺨맞고 고막터져서 응급실 실려갔었다 솔직히 폭력이 정당화 될 수 없는게 맞긴 한데 다 맞을만 하니까 맞는거라고 생각해
자식을 21년 키우는 동안 매 한번 안드셨던 부모님이 성인이 된 자식에게 매를 처음으로 드셨다는건 어떤 의미일까요? 그만큼 자식을 걱정하신거고 글쓴이가 한 행동을 다시는 반복해서는 안된다는 큰 의미겠죠. 저도 음주 즐기는 편이기에 음주할 수 있고 취할 수도 있는거 이해하고 압니다만, 성인이니까 본인 정신과 본인 몸을 스스로 컨트롤 가능한 선까지만 마시고 즐깁시다.
걍 키작고 볼거없는애가 나대는구나
그래 자신감이라도 있어야지.. 라고 할듯... 뭔 메리트가 없으면 여자는 호감같은거 절대 안갖습니다. 무슨 호감인척해도요.
그런거 때문에 호기심이 생기진 않을 것 같은데요
대학교 가서 겨우 배운 게 담배니?? 아이고야...
어떠한 대학생활을 기대했을지 모르겠지만. 님이 고등학교때와 별반 다를바 없다고 생각하고 별반 다를바 없이 지금처럼 생활한다면 정확히 4년 후에 별반 다를 바 없는 생활.  그대로하고있을겁니다. 본인이 하고 싶은게 있으면 스스로 찾아야 하는 것이고 언제까지나 하기싫다는 불만만 가진채 지낸다면 '졸업하면 행복할 줄 알았는데..' 라 글 쓰게 될거같네요. 학생때가 행복한거라는 말 하고싶은게 아니라. 조금이나마 님보다 먼저 경험한 사람으로서 해주고 싶은 얘기는 돈따라 들어온 학교에서 하기 싫은 공부한다 했죠? 그 돈 때문에 죽어도 하기 싫은 일 하게 될 날이 올 수도 있어요. 술 한잔 사먹는거도 계산하게되고 굽신굽신 싫은 소리 들어가며 그 돈벌려고 더러워도 꾹 참고 견디는 삶. 살고싶진 않잖아요? 필요하면 주변 선배든 교수님이든 상담센터든 찾아가서 별반다를 바 없는 인생 안 살도록 열심히 한 번 살아봐요. 대학이 님을 행복하게 만들어주는게 아니라 님이 어떻게 생활하느냐에 따라 대학생활이란게 좋을 수도 행복할 수도 있을테니까요. 방황은 짧게하고 본인의 길을 걸어가는 날이 빨리 오길 바래요.
인간관계가 힘든건 내가 고등학생이면 힘들고 대학생이고 쉽고 한것이 아니어요.. 먼저 인간관계는 나 자신의 선택과 스타일과 관련이 높아요 먼저 자신을 돌아보심이 좋을듯 생각됩니다.
담배 배운건 니 잘못이니 그러려니 하고 지금이라도 끊어라 아직 배운지 한달 남짓일테니 금방 끊을수 있다
대학가는데 왜 행복해 왜 그런기대를 했는지부터가 이해가 잘.. 난 그래도 대학다닐때가 제일 나았다 지금은 일에치여서 너무 힘듬
본인이 그렇게 만드네. 남들이 욕한다고 징징거릴게 아니라 욕먹을 짓을 하지마요. 놀고 싶어서 대학 간건가? 학업성적과 진로에 대한 고민은 1도 생각이 없구나
대외활동. 봉사활동 좀 해보시길
근데 남자애들에 혼자 여자라고 저렴해보이는 게 아닐텐데... 대학생 때 딱 그런 친구가 있었는데 생각이란게 없는 지 모든 말이 툭툭 내뱉는 거였고 말을 하면 30%는 욕이 들어갔음. 그렇다고 똑부러지거나 그런것도 아니니까 왜 욕먹는 지 알 것 같은 느낌? 남자들이랑 두루두루 친하면서 예쁜말을 하는 친구는 절대 저렴하다느니 시셈받는 그런거 없더라. 남녀노소 좋아함
댓글들 왜저러냐;;  크흠 나도 자퇴하려고 교수님께 연락을 드렸는데 생리 터져서 급 우울감에 충동적으로 한거였지만, 교수님과 상담을하고 정신차렸다 이럴땐 어른께 말씀듣는게 답인거같아   점점 학과에 대한 자긍심도 생기고 무리는 없어도 한두명 친한사람 생기고  나 인서울인데 주말에는 돈을 안써도 지하철 타고 번화가,사람구경 하면서 다니고 있다  대부분 자퇴과정에서  교수님과의 상담이 있으니까.. 교수님이 나의 가능성을 보시고 자퇴를 말릴 수 도 있어
술자리가 제일 행복하다구요...? 띠용
이쁜게 죄겠니? 그냥 너는 너니까, 유튜브에서 "나는 문제없어" 노래 들으면서 니 길을 가.  인간관계 보다도 그런 미래 고뇌, 너 자신에 대한 탐구를 계속 해. 그러다보면 뜻 맞는 친구들도 생기고 그러함.
대학교 가서 겨우 배운 게 담배니?? 아이고야...
걍 담배나 펴라 어차피 지잡대.나와봐야 아무 쓸모없음
저도 님과 똑같은 맘였어요....저는 미용쪽을 하고싶었는데..혹시나해서 다른데를 갔다가 진로결정을 잘못한거죠.그때 저의 친언니가걍 다녀라해서 다니고 졸업하고...회사를 다녔지만 여전히 25살에도 저는 진로고민중였어요..하고싶은일을 하고 살고싶다고... 지금 생각해보면 25살때도 참 어린나이였고.. 당장 돈 몇푼이 아까워서 내 진로.내 미래를 덮었던거같아서.. 님은..하고싶은 공부가 있으면...돈을 모아서라도 꼭 원하는 방향대로 다시 하시길 바래요. 저는 20년이 다된지금도 그때 20살때 자퇴하지못하고 그냥 다닌게 아직도 후회중이거든요...
나도 대학다닐때 겁나 피곤함 무슨여고도 아니고;;;; 걍 싹무시하고 직장생활하니 너무 행복하다
아 그리고 여기애들 말 믿지말구 대학 꼭 졸업해라.. 그래야 지옥같은 직장이라도 취직한다
직장생활 해봐라~ 별다를거 없던 대학생활이 꿀이었단걸 알게된다..
옛날엔 대학 간판만 가지고도 취업햇지만, 요즘은 기업들이 더이상 간판에 안 속는다...대학 교수넘들 부터가 넘 썩엇는데, 뭣하러 비싼돈내며  대학교 다니는지...이유가 머여 ??
자퇴하시는게 좋을꺼같아요 계속 4년동안 등록금내시면서 억지로 다니는것보단 지금 관두시고 하고싶은거 찾으시는게 현명할듯 하네요
160에 47인데 통통하다고요..? 말랐는데요. 혹시 얼굴이 둥근형태아닌가요?
몸매좋으면통통인거임 ㅇㅇ
남자랑 페미 이야기 잘 안 하는데 워낙 길게 써서 댓글 써봄 1. 성상품화에 대한거 - 성상품화는 당당하거나 남성보다 우위가 아니야. 성상품화가 필요한 직업이면 모르겠는데 일반적인 직업의 여자들까지 성적으로 바라보는 시선을 이미지화 시키고(일반 사무직인데 왜 화장 안 하냐? 왜 스커트 안 입냐?이런거..)같은 동료들이라도 여자 동료는 대등하게 취급 안 하는 일이 벌어짐 2. 경력단절, 여성이 육아를 전담하는것 보다는 그 시스템이 '가부장'시스템 안에서 돌아가고 있는게 더 큰 문제임. 남자가 돈을 벌어오는 가장이니 폭력도 당연하고 억압도 당연하고 여자의 직업을 그만두게 하는 것도 당연하고..이런거.그래서 가부장제를 해체시키고 남자가 육아하고 여자가 일하고 이런 가정도 당연시느껴지게끔 해야 된다고 생각 3.이건 사실이니 뭐.. 탈코는 난 하건말건 개인 자유라고 생각함
성폭력과 무고는 진짜 종이한장차인것같음..
솔직히 꾸미는거는 남자들이 깅요하는 건 아니잖아. 나도 화장 안하고 편하게 하고다님. 왜 꾸밈노동이라고 여혐이라하는줄 모르겠음..
조신한 개념남♡
소설은 메모장에 따로쓰는걸로^^
학생인게 좋은게 아니고 어린게 좋은거임
남친을 차던지. 여친이랑 소원해지던지. 양자택일밖에 없네. 참 개같네 그치?
페북의 지역페이지에서 찾는거 어떨까요
1. 어딜가나 예쁘단 얘기를 들음  2. 친구의 친구가 나를 보고 예쁘다고 한 얘기를 전해들음 3. 잘모르는 사람이 내이름을 들으면 '아 그예쁜애'이런식의 반응을 보임 ╋1번 전제조건은 sns가 아닌 현실에서의 반응이여야하고 나에 대한 평가가 귀엽다가 아니라 예쁘다여야함 귀엽다는건 예쁘기 보단 어중간한 경계의 사람한테 주로 칭찬하는 말ㅇㅇ 그리고 예쁜 사람은 대부분 본인이 어느정도까지 예쁜지는 정확히 몰라도 이런 객관적인 방법없이도 자기가 예쁜거는 잘 알고있음 거울보면 답이 나오기 때문...
외모는 연애하는데 큰 영향끼치지 않음. 아무리 예쁘고 잘생겨도 안맞으면 3개월안에 쫑남. 외모보단 자기랑 잘 맞는 사람이랑 사귀는게 제일 행복함.
이제 20살이라고? 그럼 니의 재능을 빨리 찾아서 앞으로 뭘로 먹고살것인가 고민하고 준비해라 그냥 학교 다니다면 보면 어떻게든되겠지 허송세월 하다가 나이 먹고 후회하는 애들 많다. 적성 못찾아서. 나이 30먹고도 방황하고 알바하는 애들도 있고. 공무원 준비하다가 인생 날겨먹은놈도 있고 이제 20살 앞으로 가능성이 높다고 생각하겠지만 한 3년 4년정도 지나면 이제 난 뭐해야 하나 진지하게 고민해야 할거야. 사회에 나가면 나이가 엄청나게 중요하단다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ취직하기가 얼마나 힘든데 뭐? 취직이 잘되는 과니까 취직이 바로 된다고? 너 무슨과인데. 너 바로 기업에서 일시키면 바로 적용할수 있는 실무능력있어? XX씨 이거 가서 만들어오세요 ??? 대리님 저 이거 만들줄 모르는데요 라고 하면 넌 그냥 아웃이야. 회사가 학교인줄 아냐.
항상 사람이 꼬이는건 잘생기고 직장이 있으며 이쁘고 직장이 있으며이다. 이중 1개라도 없다면 안꼬인다. 절대. 인생패배자 낙오자 병신새끼로 취급한다 사회에서는. 현실이 그래. 사람은 공부할때 취직할때 결혼할때가 다 정해져 있는데 취직할때를 놓치게 되면 그냥 인생 패배자 되는거야.
근데 더 중요한건 말이다. 취직이야. 일단 이쁘고 잘생긴건 나이 최소 30살까지는 그대로 가는데. 직업이 무직이거나 별 하찮은 직업이면 사람이 다르게 보인다. 이 새끼 병신인가? 이렇게 보인다. 차라리 덜 이뻐도 번듯한 직장있는 사람을 만나지. 이쁘고 직장없는 취준생이라든가 이런사람 안만난다. 그러니까 이쁘니 어쩌니 이딴거 따지지 말고 빨리 취직부터 해.
그냥 누가 니를 잘생겼다 이쁘다하면 잘생기고 이쁜거고 이성의 시선이 느껴지며 모든 사람들이 호감을 사며 친절하다면 이쁘고 잘생긴거임. ㅇㅋ?
어딜가나 시도때도 없이 맥락도 없이 뜬금없이 처음보는 또래들한테까지 이쁘다라는 소리 들으면 이쁜거임 나도 긴가민가했는데 같이 알바하면서 친해진 친구가 이쁘다라는 소리 맨날 듣는거 보고 알게됨 덕분에 난 그냥 어중간하다는 걸 알게됐다 ^^ 이쁘고 잘생기면 본인이 이쁜지 잘생긴지 무조건 알수밖에 없더라
내가 더치페이 안하는 이유는 내가 더치페이까지 하면서 남자 만날 필요가 없어서임. 나 밥사주고 커피사준다는 __남들 널렷는데 왜 내 돈이랑 시간까지 쓰면서 남자 만나야겠는지 모르겠음.
그냥 좋아하는 사람한테 잘보이려고 대접하는거지 창녀 마인드 이딴말은 왜나옴? 그리고 더치페이 옹호하는 사람들은 어떤상황에서 옹호하는지 모르겠으나 초면에는 데이트신청한 사람이 내는게 맞아요 사회생활할때도 직장상사,동료,거래처 사람들 초대할때 더치페이 합니까? 잘보이고 싶은사람한테 내가 대접하는건 당연한거에요. 너무 얻어먹기만 하는건 양심없는거지만 그자리에서 더치페이 하는것도 상대에게 예의는 아니죠. 상대방이 인성이 괜찮은사람이고 첫데이트가 괜찮았다면 보답은 돌아옵니다. 그게 아니면 거르면 되는거구요.
먼저 데이트신청한 사람이 내는거지
나도 여자지만 솔직히 더치페이 해야한다고 생각함. 기본적인 서로의 매너 아니냐 아니 매너가 아니라 당연한 당위의 법칙중 하나 아님? 똑같은 사람 둘이 먹고 놀고 하는건데 왜 똑같이 분담안해? 난 진짜 남자가 더 내야한다? 남자가 더치페이 하자고 하면 그 여자를 덜 사랑하는거다? 뭔 개소린지 모르겠음. 그냥 더 사랑하든 덜 사랑하든 똑같이 내야지 뭘 또 여기서 김치녀 한남 거리고 있어 당연한건데 그리고 내 또래 여자친구들도 더치페이 당연히 해야한다고 생각하는데 도대체 요즘 어떤 사람들이 더치페이 부정함?
한녀들 이중성 하루 이틀도 아니고 알잖아 사소한것도 여혐이네 가스라이팅이네 하다가 지들 유리한것에서는 갑자기 보수주의자 되면서 원래 여자는 안하는거라고 전통이네 관습이네 하는거 ㅋㅋ 그냥 한녀들 수준이 이정도인거임 진지하게 만나지 말고 가볍게 만나 하루 만나고 버린다 생각하고
옥지윤 안서연 김은정 정가온 조주희 최효주 박나은 박시은 안소희 류다윤 정은진 최예빈 정혜빈 최정은 그지근성
어차피 현실에선 더치페이하는 커플이 대다수임 인터넷에서 모쏠들끼리 토론하지마라 특히 모쏠찐따남들이 페미글이나 이런글보고  여자들은 더치페이를 안하려하구나~이러고 지가 연애해본듯이 여자조카까는데 이미 연애하고있는 인싸들은 알겠지만 더치페이 안할수가 없음
더치페이 하자고 하면, 하기 싫다고 하면 솔직히 상대방한테 긍정적인 평가 못 받는다는 거 알면서도 자기 의사 고수하는 거 자체로 헤어지면 그만인 딱 그정도 애정인거임ㅋㅋ그 후에아 각자 알아서 하는 거고~
외국은 첫만남은 무조건 데이트 신청 한 사람이 내고 그 뒤에는 본인 수준에 맞게 나눠서 냄. 남자가 나이 많으면 남자가 더 많이 내고 여자가 능력 있으면 여자가 더 내고. 근데 그냥 비슷비슷하고 별로 꿀리는거 없으면 사람 대 사람으로 평등하게 똑같이 내야 하는 거 아니냐? 왜 여자라는 이유로 얻어먹어야 돼? 여자는 돈 못 벌음?
더치페이는 관계가 깊을때 내는거지 초면에 신청한 사람이 대접하는게 맞음
좋아하는 사람이랑 연애하는건데 서로 돈쓰고싶어하지 않나... 물론 그냥 심심해서 아무나 대충 만나서 연애하는거면 따지겠네.. 한심하다
자꾸 만나준다고 표현하는데ㅋㅋ 일단 만나지도 못하는거 뻔히 보이는데 넷상에서 이쁜여자 빙의해서 타자치는거 좀 안쓰럽다 증말ㅋㅋ 그래 만나준다치자, 너네가 판단해서 너네 발로 나간 자리아니냐 그정도의 가치는 있다고 판단한거잖아? 그럼 낼건 내야지 그리고 남자가 맘에 안들면 다음부터 안만나면 되는거고ㅋㅋ
근데 연애는 어리고 잘생긴 존잘남이랑 더치하면서 할 수 있는데 결혼은 더치페이남이랑 못함.. 돈없는 남자랑 결혼하면 지옥행임 ㅠㅠ 더치페이도 연애만 하면서 어리고 잘생긴남자랑 할만하지 그게아니면 걍 돈많은 남자 만난다
나 여잔데 내생각엔 걍 아쉬운 사람이 더 쓰는게 맞다고 봄. 보통 여자들은 연애에 아쉬움 없으므로 연애를 더 원하는 남자쪽에서 쓰는게 맞다고 생각함. 근데 반대로 차은우급으로 어리고 잘생긴 남자 만나면 내가 더 아쉬울 수도 있으니 그땐 내가 더 써도 상관없음.
내 경험으로나, 주변 지인들이나 대부분이 남자가 먼저 소개시켜달라고 부탁하고 남자가 더 아쉬운 쪽에 있으니 당연히 남자가 여자보다 쓰는게 맞지. 잠자리 할때도 여자보다 남자한테 그게 자랑거리고 경험이니 관련 비용도 남자측에서 더 부담하는게 상식적으로 맞고. 반대로 생각하면 남자들이 하고싶다고 들이대고 임신위험까지 있는데 여자가 텔비낸다? 그건 여자가 호구인거고. 물론 초기때야 이렇단거지 나중에 서로 경제상황알고 그러면 달라질순있지. 매번 남자가 밥산다고 카페가서도 멀뚱히 서있는 여자들은 제외 여자욕하는 댓글들은 여자한테 차여서 열등감폭발하는걸로밖에 안보임
지금 나 좋다고 들이대는 두번만난썸남은 자기가 영화표예매해오고 술값다내고 그랬는데도 백화점 상품권쓰러가자 그러고 이쁜거사주고 맛있는거 사먹이고싶다고 안달인데... 참고로 의도하진 않았지만 외제차타는남자 2연속 만나는중인데 전남친도 나 알바할시간에 본인이랑 있자고 알바하지말라며 카드줌.. 내가 돈벌어서 쓴대도 못하게 하든데..
진지하게 진짜로 나 남잔데... 내 나름대로 객관적으로 봤을 때, 경제력이 동등하다 해도 남자가 다 내는 게 맞음... 내 여자 친구도 그렇고 주위 여자 사람 친구들 말도 그렇고 여자들이 남자 친구랑 데이트할 때 꾸미는 비용이 굉장히 많이 드는 걸로 알고 있음. 물론 남자 친구 없는 여자도 꾸미겠지만 남자 친구랑 데이트할 때만큼 많이 꾸미고 좋은 옷 사입고 하진 않잖아? 난 미안해서라도 더치까지 하자고는 못할 거 같음.
만나자고영화보자고밥먹자고해서 나갓는데 꼭 더치가 당연한 거임? 나는 괜찮은 사람 같으면(이성으로 말고 인간적으로) 내가 돈 내려고 하는데 직원한테 쥐어준 내 카드를  뺏어서 괜찮다며 지들이 돈 내려고 하는 게 남자들이던데? 대체 어느 진따남자들이 인터넷에서 부들부들하는디모르겟음 아님 대우 한 번도 못 받아본 여자들이 배운여자인 척  그러는 건지..
남자가 더 처먹으니까 남자가 더내야됨. 이게 평등임.
그냥 번갈아가면서 내는거지 반 나눠 낼 필요 있나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 그렇게 반 나눠서 각자 계산하는게 더 이해안됨
먼저하자는쪽이 돈내야한다고?   그럼 결혼해서 아파트살고싶으면 니들이 아파트구하면되자나 왜남자한테쳐말해?   애기도 니들이 임신하는거니 니들이 양육비벌어키워 왜남자한테 돈벌러오라해?   차도 니들이 원하면 니들이벌어쳐사 왜남자한테 차유무따짐? ?
판녀들은 남자만나는것도 성매매처럼하겠다이거구나
별 뜻 없어요.
별 뜻 없대요
팩트만 말합니다. 아무 의미 없습니다. 기둥 뒤에 공간이랄까? 암튼
술취해서 기둥인줄 알고 잡았나 보죠...
죽여버리고싶다...
ㄹㅇ별뜻없음 난 여잔데 클럽가면 남자들이 뒤에 밀착해서 춤춘다 심하면 부비적대고 손이나 팔잡고 엉덩이만지고 뒤에서 껴안듯이 있고 스킨십함
저도 클럽에서 누가 제 엉덩이를 만지고 갔는데 뭘까요? 저한테 관심이 있는 걸까요? 만지고 튄거라 얼굴은 몰라요. 뭘까요?
별 뜻 없어요.
티코 마티즈 모닝만 아니면 노상관 일반 직장인들은 다 알지 않나 금수저 아닌이상 20대가 외제차몰고다니기 힘들다는거
난 모닝 마티즈도 노상관임
그런걸 쪽팔려하는 여자를 만나고 싶냐?
뚜벅이보단 나을 듯
2~3천 국산차라.... 난 1850주고 산 중고일제 타는데 님 만나줄까요 날 만나줄까요
그런거 쪽팔려하는 여자면 만나지마
티코 마티즈 모닝만 아니면 노상관 일반 직장인들은 다 알지 않나 금수저 아닌이상 20대가 외제차몰고다니기 힘들다는거
티코 시절만 아니라면 노상관
그냥 있는것만으로도 오~ 할거같은데..  우리아빠는 스타렉스 중고차라서..  별로;; 신경을 안씀
아니 다들 문맹인가 글쓴이가 여자 입장을 물어봤잖아ㅋㅋㅋㅋ아직 쪽팔리다고 한 것도 아닌데 쉐도우복싱 못해서 부들대노
우덜김치련들은 가부장적인 제도를 타파하기위해 연애파업 결혼파업을 하겠읍네다
남친이 쪽팔린게 아니라 니년이 쪽팔리겠지 ㅋㅋㅋㅋ 니년 차는 있냐?? 차 없다면 니년 이름으로 된 집이라도 있냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 남의 차를 자기가 쪽팔려하지..
아닌데
어우 쪽팔려
???
국산차가 일반적인거 아닌가? 외제가 특이한거고
동서양 불문 여자들이 데이트비용 더 안낸다. 근데 웃긴건 동서양 불문 여성들 스스로는 많이 부담한다고 생각한다는거  그냥 여성종족 자체가 그런 종족인듯.
김치년들처럼 데이트할때 데이트비용내는 나라는없는데
더치하자
음식점이나 커피숍에서 커플들보면 99%는 남자가 내던데?
충청권까진 괜찮을거같은데 대전은 특히 가깝고
지 얼굴 사진이라도 올리고 지적하던가 치사하게 모니터 뒤에 숨어서 어디서 얼굴지적이야 못배워 쳐 먹은게. 니가 잘생긴지 못생긴지 남자인지 여자인지 내가 어떻게 알아. 조또 숨어서 그럴거면 그냥 아가리 여물고 댓글이나 달아 나대지말고.
ㅆㅇㅈ... 요즘 남자들 보면 다 ㅈ같이 생김 여자들 불쌍..
힘내세요다음 인생엔 당신도 연애할수 있을거에요. ^-^
외모로 사람 평가질하지마 ; 그 남자가 충분히 매력있는 사람이니까 서로 좋아서 사귀는거겠지 웬 오지랖.. 어련히들 알아서 잘 만날까 ,, 니가 그런 가치관이면 그런 가치관으로 살아 ㅇㅇ 뭘 다른 사람들한테도 잘생긴 남자를 만나라 ㅇㅈㄹ이야 예뻐야만 잘생긴 남자 만나냐 서로 마음이 맞으면 사귀는거지..
최근에 영화를 보러 안갔더니 이런 글이 또 올라오네..하...
그게 왜 그런지 앎? 잘생겼다의 기준이 예쁘다의 기준보다 훨씬 높아서 그럼 (훈남훈녀 기준 말하는거 아님). 꼴페미 남혐충들때문에 여자외모기준은 그대로거나 더 낮아졌는데 남자외모기준만 조카 높아져서 남자외모는 조카 냉정한 기준으로 평가하면서 여자는 치마만 입고 개빻지만 않으면 예쁘다고 쳐줘서 그럼. ㄹㅇ 여자는 화장만하고 옷만 좀 이쁘게 입으면 미인인줄 아는 한녀페미들 존많;;;ㅠㅠㅠ 남자와꾸 평가할때는 키 비율 얼굴 체형 조목조목 다 따지면서 여자는 걍 좀 꾸민티만 나면 다 미인이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자는 다 완벽해야 잘생겼다고 하면서 여자는 키, 비율, 체형, 얼굴 중 한두가지 부족해도 나머지 몇개만 괜찮으면 예쁘다고 취급해주는거 ㅈㄴ토나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러면서 맨날 인터넷에 여자는 다 예쁘고 남자는 다 못생겼다고 글 싸지름ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 바로 페미하는 한녀 수준^^
제발 여자들 예쁜거랑 잘꾸며서 세련된거랑 구분 좀 하자
나 인천살고 서울, 분당도 자주가는데 여자들 다리짧고 뚱뚱한 여자들 개많이보는데 뭘 자꾸 남자비만율이 어쩌고 하는지 모르겠음 진심 서울 경기도 인천 전지역 다 돌아다녀봤는데 뚱뚱한여자가 뚱뚱한남자보다 5배는 많이 보임 진심ㅇㅇ  키작고 뚱뚱하고 짧뚱한거 죄다 여자임 한 뚱뚱한 사람중 여자가 90%는 되는듯 반면 키크고 마르고 옷핏 좋은 사람들 90%이상이 남자임. 얼굴조차도 여자들이 "더" 못생김.
쭉빵여시 출신 꼴페미 남혐년들이 활개치고 다니면서 네티즌 수준 갈수록 내려가고 있음 한국남자들 못생겼다는 얘기를 대체 인터넷에서 몇번째 보는건지 네이트판 올때마다 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루에 "최소"한번씩은 꼭 올해에만 여자는 다 예쁜데 남자는 다 빻았다는 글만 한 5689개 본듯..^^ 여자는 다 예쁜데 남자는 다 빻았다는 글 좀 제발 그만 올리면 안돼냐??
여자들이야말로 집에서 우리딸 정도면 예쁘지^^ 이런소리 들으면서 크다가 20살때 사회나가니 못생긴거 깨달음 --> 남혐함
여자도 몸매나 얼굴이나 사람답게 생긴년들이 하나도 없던데? 남자만 빻았다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응 여자가 더 빻았어ㅋㅋ 니가 여자외모에만 조카 관대해서 그렇게 보이는게 아니고?? 딱 봐도 남자는 조카 냉정하게 평가하고 여자외모는 조카 관대하게 봐줬겠지 여자도 남자만큼 냉정한 잣대로 평가하면 사람같이도 안생긴 년들 길바닥에 널렸다.
오늘 영화관 갔다 커플들 봣다 여자들 개 토나온다   ㅅㅂ 진짜 남자가 아깝더라. 나이가 많고 적고를 떠나서 뭔 사람답게 생긴년이 한명도 없음. 하나같이 살 뒤룩뒤룩 쳐 쪄서는 코끼리 다리 달고 하체비만 엉덩이로 돌아다님ㅅㅂ  남자한테 뭔 개짓을 했길래.. 니네들 진심 사람 만날거면 얼굴 예쁘고 그런애들 필히 만나라  얼굴 잘생기면 무조건 얼굴 예쁜여자 만나라.   참고로 난 여자다.  나이가 어리고 못생기고 그런게 문제가 아님. 나이가 적든 많든 무조건 예쁘고 날씬하고 비율 좋은 여자가 손에 꼽을 지경임.
남녀 바꾸면 공감됨. 그리고 요즘 왜 이렇게 남자외모 지적하고 여자외모 아깝다는 글만 많이 올라옴? 난 여잔데 오히려 남자들이 훨 아깝던데ㅋㅋㅋㅋㅋ커플중에 뚱녀 존못녀들 개많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지여친 얼굴 빠그라져서 자격지심 느끼나보네 ㅋㅋ 남 남친걱정하고있놐ㅋㅋ
이런거 볼때마다 화나기보단 추천한 년이나 쓴 년이나 너무 웃김ㅋㅋㅋ '얼평하지 마세요! 몸평하지 마세요!'라고 개짖듯이 발작버튼 눌리는 년들이 남자 외모 욕하는거엔 누구보다 신나서 앞장 섬ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 걔들은 커플 넌 솔로 ㅋ
이딴 _같은 글 쓰는애들 ╋ 공감하는 년들 특 : 얼굴 아스팔트에 갈린것처럼 생겨서 지가 키우는 강아지도 볼때마다 헛구역질하고 가래침 뱉고 지나감.
판 특징) 한남은 빻았지만 같은 유전자인 한국여자는 이쁘다고 지들끼리 발광함 하지만 제니 장원영 예리 등등 진짜 이뻐서 캐스팅된 여돌은 외모로 오지게 까고  표정 안좋은거 하나라도 잡히면 신나서 칼같은 인신공격과 열폭이 담긴 악플을 쏟아냄 요즘은 학폭가해자라고 날조까지해서 깜
여자들 꾸며도 못생긴애들은 못생겼던데.. 호박에 줄긋는다고 수박되나 어차피 꾸며도 니들이 욕하는 한남 얼굴이랑 별 차이없어ㅋㅋ 뭘 여자얼굴 상향평준화야 여기가 러시아면 인정한다ㅋ
니가 더 토나온다
참고로 난 남자다=여자다
너님이 뭔데요ㅋㅋㅋ저도 여잔데 솔직히 여자들 화장에 시술에 성형에 사기다쳐놓고ㅋㅋ 남자들이 여자들만큼 외모가꾸고 신경쓰지않자나요ㅋㅋ 부모님이 물려주신 소중한얼굴을 너님이뭔데 토나온다하고 콘크리트에 백번찍힌얼굴이라 하는데요ㅋㅋㅋ 반대 열라게먹힐거같은데 걍이게 우리나라 수준이라 생각하께요^^
오늘도 판녀들의 남혐자작은 쉬지를 않는구나 모솔쿵쾅판녀들 ㅋㅋㅋ
네일 배우는 고등학생인데 진짜 월급 100주고 그래요??ㅠㅠ
와 분야가 몰랐는데 악질이네 길가다 네일샵보면 이런것도있구나했는데 속사정이장난아니구만
잘못들은거일수도
안가냐군대
힘내 그런 말하는 저급한 애들은 사회에서 되갚아지기 마련이야. 너가 열심히 살아서 걔네보다 높은 사회에 올라가면 좋겠어. 신경쓰지마. 과거는 과거일뿐 현재에만 충실해. 너가 과거에 왕따를 당하든 말든 현재의 새로운 네가 새롭게 만나는 사람들은 지금의 모습만 볼테니까.
웅 원래 별거 없잖어 식욕이랑 똑같아 밥먹는거 크게 감흥 드니? 종족번식의 욕구일 뿐 별거 아녀~ 때 되면 조건과 상황이 들어맞을 때 결혼하면 되는거
저도 여중여고 나오고 남사친 하나 없는 모쏠인 상태로 대학 입학했는데 어쩌다보니 과씨씨만 두번째네요ㅎㅎㅠ 보통은 친구로 지내다 어느 순간 마음이 맞고 애인으로 발전하는 것 같아요 아니면 미팅 소개팅으로 연애하는 친구들도 꽤 봤고 동아리도 도움이 되죵  새내기를 즐기세요~  파이팅!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 채팅이나 나이트나 아니면 만남톡으로 만드셈^ ^
성격이 안 좋은건 절대 아닌 것 같고, 친구에서 점점 발전할 수도 있는거고 아직은 마음 조급하게 생각하지 말고 천천히 기다려보죠! 호감가는 사람이 생기거나 님을 좋아해주는 사람 언젠간 꼭 생기니까 기다려봐여 우리 ㅎㅎ 저두 새내기입니당 둘다 화이팅
남자친구가 아마 속으로 많이 힘들거에요.. 투잡은 정말 힘들겠죠 그래도 얼마나 예뻐요 불평도 안하고 힘든데 티도 안내고 잘 만나는거 보면.. 투잡 뛰는 날에는 먼저 “피곤하니까 들어가서 자” 라던지 지친 남친한테 위로의 말을 해주면 남친이 더 행복해 할것같아요.
투잡인 날은 이해해줘야지
남자친구가 체력이 안좋은데도 불구하고 님이 오는 걸 안막는거 자체가 고마워해야할 것 같아요. 피곤하면 앉아있어도 졸아요. 근데 안그래도 투잡뛰어서 힘든 사람에게 굳이 찾아가서 자고 있다고 싫어하는 거 자체가 애정결핍으로 보이네요.
저런데는 많은데 왜 실제로는 잘안보이냐 자랑스러우면 페미라고 티 좀 내지
원래 어디든 에타엔 페미 많음
와 난 저러면 전학 갈 듯
아니 페미고 지랄이고 다 좋은데. ^^7이지랄 좀 안했으면 좌수경례 __ 조카 신경쓰이네. 근본 없는 나치새끼들이나 왜구새끼들도 좌수경례는 안했어. 뭘 알고하던가 뭣도 모르면서 .^^7 이지랄.   그리고 페미들 신경쓰지마셈. 걔들은 평생 남탓만하고 살거임. 곧 죽어도 지탓은 없어. 그러니 반성할게 없고 발전이 없지. 개빠가들.
난백수인데 맨날 평상복인데
진지충인 너도..문제가 많아보여
순서가?? ㄹㅇ 멍청하네
서울대 나와도 취업 못하는 시대입니다. 취업이 곧 스펙이죠. 취업 전에 스펙은 의미 없습니다.
외국에서 남들이알만한회사??? 그걸까야 평가를하지 다까지도않고 평가해달래
국내 어떤 기업을 원하는지 모르겠지만 일단 공기업은 토익 기준에 토스나 오픽 가산점 있고 대기업은 보통 토익보다는 토스 오픽 레벨이 필요 뭐 그 이외에 인적성이나 면접은 본인이 준비 해야 할듯...취업이 된다 안된다는 부딪혀보기전까지는 모를것 같음
국내 대기업은 토익 필요할거 같구요 외국계는 인터뷰니까 필요없구요 국내에선 중견기업 가능할듯요 대기업갈거면 봉사활동도 가고 수상도 좀 하셔야할듯 중견도 괜찮은데 많으니까요 뭐  정년 걱정이시면 공사 추천요
취업안하고 평생 행복한 삶을 산다면 괜찮지만 그게 언제까지일지 아무도 모름 나중에는 취업하고 싶어도 못하는 상황이 생길수도 있음 딱보니까 사진 올리면 지인들 댓글 반응보면서 좋아하는 딱 관종같은데 sns이런거에 매달리지말고 본인 미래에 대해 진지하게 생각해보길
네 지금 몇살인지 모르나 나이 30정도 되면 인생 망한다고 보시면 됩니다. 잘 생각해봅시다. 지금 현남친이랑 결혼할 확률이 얼마나 된다고 보시나요? 20대 중반 이 중요한 시기를 알바나 하면서 허송세월한다? 뭐 경력을 쌓는 알바도 아니고요. 어디서 누가 채용을 합니까 안합니다. 특별한 기술이 있는것도 아니고. 그럼 당장 내년 27살만 되도 먹고살 준비를 해야하는데 한거는 카페 알바밖에 없음. 부모 도움 받아서 프랜차이즈 카페 하든가 뭐 그렇게 사셔야 합니다. 지금 한가하게 알바하고 이럴때가 아닙니다. 청년실업1000만 시대에 굳이 취직을 해야 하는가? 사람은 다 때가 있습니다. 공부할때 취직할때 결혼할때. 근데 여기서 가장 중요한 시기가 취직시기 입니다. 이게 안되면 그 뒤에있는것들 영원히 가질수 없습니다. 그냥 인생 게임 오버라고 보시면 됩니다.
그렇게 사세요ㅋㅋ 근데 당장 30만 넘어도 부모님도 퇴직하고 ㅎ 늙어가는님 인스타 언제까지 좋아요 받을거같아요?ㅋㅋㅋ
애초에 저런 생각을 한다는 자체가 집에 여유가 있음   여유없는 삶을 사는애들은 취업에 목메고 돈에 목메고 결혼에 목메는 특징을가짐  오히려 저런 생각을 한다는 자체가 여유로움의 반증이지
돈벌어서 부모님한테 효도하는 생각은 안하냐 ㅋ 부모님이 불쌍하다
그렇게 알바하시다가 카페정규직으로 취업하셔도될거같아요!! 지금 시간허비하고있는건아니고 카페알바도 같은업계에선 플러스니까요.. 무튼 여유있게사셔서 부럽네요ㅜㅜ
님 백수 아니잖아요. 카페알바는 일 아닌가요? 일하시는 거예요. 그렇게 돈 조금씩 모아서 나중에 창업을 하시던가 아님 결혼하고 전업하시던가 아님 죽을때까지 이것저것 알바하면서 살던가 다 님 마음이구요. 물론 성인이시니 본인의 선택에대한 책임도 본인이 지시면 되는거죠. 굳이 본인이 생각없는데 남들이 취업하란다고 취업할 필요는 없다고 봐요.
나이어린 여자애들 욕먹게 하려는 자작.....
살아보니 여자 능력 하나도 소용 없더라고요..넉넉한 집안에 시집가서 전업일하며 여유롭게 사는 게 여자 삶으로는 최고의 삶이더라고요 20대때 야망에 찬 여자친구들도 30대 넘어가면 현실과 타협하더라고요ㅠ
4년째 회사생활하는데 26살은 이제 결코 어린 나이가 아니고 사회에서는 나보다 어린 갓졸업한 학생들을 선호하더라고요. 내가 정말 취업하고싶을때 못할수도있어요. 사람은 다 때가 있는법입니다.
외모 예쁘면 굳이 안해도 돼요. 집안도 여유있는거 같고 부럽네ㅠ
27 직장인인데요, 지금 당장은 좋겠죠 근데 미래를 생각해보세요 카페알바 언제까지 하실수 있을거같아요? 남친이랑 결혼할 수 있어요? 부모님 언제까지 일하실거같은데요? 앞으로 본인이고 가족이고 주위사람들한테 돈 들어갈일 더 많을텐데 아르바이트로 감당 가능 하신가요? 바로 당장인 서른살 뿐 아니라 마흔 쉰 다 생각해보세요 그때도 지금처럼 부모님 돈 ╋ 아르바이트비 받아서 남친 만나고 하면서 인스타 올리며 살수 있을지. 그럼 답나오겠네요 다른사람들은 취업생각있어서 취업하고 직장다니는거 아닙니다 ㅋㅋ 저도 그냥 아르바이트하고 놀고먹고싶어요 그게 어려우니까 취업하는거죠
20대라 보통적으로 지출에 대한 부담이 크게  없죠 나이 더 들면 굵직힌 돈이 필요하게 되는데 금수저가 아닌이상, 무기가 필요합니다 무기
무슨말이 듣고 싶어서 올린걸까.. 괜찮아요 토닥토닥?
나중에라도 부모님한테 손 안벌릴 자신있으면 하지마세요
부모님이 쓰니 일생 그렇게 기생충처럼 살아도 지원해주시겠대요?
그렇게 사세요ㅋㅋ 근데 당장 30만 넘어도 부모님도 퇴직하고 ㅎ 늙어가는님 인스타 언제까지 좋아요 받을거같아요?ㅋㅋㅋ
뭐 맘대로 하세요 본인이 생각하기에 그럼 그런거죠
나도 그랬는데 만년 부모님한테 기생하는거 좀 그래서 걍 취업해서 회사다니고잇음... 출근하기싫다 ㅠㅠ
안해도 됩니다. 그렇게 사세요.
저도 운동이요 몸 변하는 거 보면 신기해요 그리고 악기연주랑 친구만나는거 ?
저두 존버중..  일집일집.. 입니다...
그냥 친구들 만나서 재밌게 놀고... 공부 열심히 하고 운동듀 열심히하고...
저두 그래여 하루하루 존버하며 살고 있음ㅠ
돈만 보면 그럴 수 있는데, 어른들이 괜히 배우라는거 아님
대학을 가는이유가 꼭 졸업장 때문인줄로만 아네 당연히 대졸자들이 인간관계 쌓고 대학생활 하면서 이런저런 경험으로 배우고 스팩쌓고 꽃같은 청춘즐길때 죽어라 돈만보고 일만했으니 돈이야 많겠지 근데 인생에서 돈이 전부가 아닌걸.. 그 돈도 십년만 지나면 대졸자가 역전하는경우가 허다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 물론 인생에서 중요하지 그래도 물질적인건 로또를 맞던 노가다를 하던 어떻게든 벌라면 벌수야있어요 근데 그 나이에만 경험할수있는 관계들이라던가 추억들 경험들은 정말 돈주고도 못사요 그리고 대졸자들은 확실히 지방대라도 특성화졸이랑 입사연봉부터 차이나구요 아직까지 사회적으로도 시선곱지않은건 팩트죠(고졸자들이 결국엔 야간대라도 진학하는 이유) 결론은 그냥 제나이때 대학가서 즐길수있을때 즐기세요
이상 고졸의 대학 내려치기 합리화 잘봤습니다
월100만원 사교육비를 주식에 20년 투자하면 '4억원' 머니투데이 김재현 이코노미스트 대졸들은 부모님의 집을 한채 정도 부서뜨리고나서 대학졸업장을 얻은거임. 님이 없었으면 님의 부모님은 지금 재산에서 집 한채는 더 있었을거임. 대졸들은 불효자 그 자체임.
대학졸업장은 이제 돈 많은 사치품일뿐이야. 그 돈으로 적금, 예금이나 드는게 더 합리적이야. 여기서 대학졸업장이 가치있다고 우기는건 그저 보유효과때문일뿐이지. 대학간답시고 들어간 사교육비랑 대학등록금만 모아도 수도권 언저리의 작은 아파트는 살수있다
이명박 정부때 고등학교 나온거면 나이 한 92~94년생 되겠네 솔직히 이거 맞는말임 나 중학교때 공부 안하고 놀던 꼴통 친구 한명 있었고 공고 진학 했는데 그 당시엔 주위 인문계 간 애들이 잰 실업계 가네 어쩌네 대학은 어쩌려고 그런 얘기 했는데 지금은 그 꼴통 이었던 친구 공고에서 정신차려서 자격증 따고 전교권 들어서 지금 수원 영통에 삼성 본사 다니고 있음 대학도 야간대로 서울 한양대 다니고 있더라 연봉도 성과급까지 4000후반 받고 실제 월급 명세서 봤음 차도 26살에 k7 몰더라ㅋㅋㅋ 그때 얘한테 실업계 간다고 놀렸던 애들은 취준생에 공무원 준비하거나 중소기업 다니고 있음 차는 커녕 학자금 대출이나 0원 있다고 하고 인생이 완전 역전된거지
고졸 상위권으로 취직해서 사는게 행복하고 급여가 만족스러운데 후진학으로 대학을 왜가요? 그 시간에 야근수당 받으면서 조금이라도 돈 더벌지ㅋㅋㅋㅋ  결국엔 대졸과의 넘을수 없는 벽을 실감하고 가는거 아닌가?
나 누나도 상고 나와서 은행 취업했고 그 재직자 전형으로 경희대 금융과 4학년임 글 자체가 틀린말은 없긴한데 특성화고 최상위권 하고 평범한 인문계 출신들을 비교하니 그 평범한 인문계 출신들이 발끈하고 비공 테러 당하죠ㅋㅋㅋ 그리고 특성화고에서 대기업 정도 입사해서 야간대 학위 취득할 정도면 인문계 에서도 인서울은 갔을 애들입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 근데 남들 피터지게 스펙쌓고 공부해서 왔다는걸 알면서 자기들은 그 노력안하고 편~하게 고졸로 왔다고 하는건 자랑이야? 그걸 왜 그렇게 떠벌리면서 노력하는 사람들을 멍청한사람들 취급해? 괜한 자격지심에 그렇게라도 깎아내리고 싶은걸로만 보이네 부들대는건 대졸자들이 아니라 열등감에 시달리는 고졸자들이야 스스로 떳떳하게 살아 그렇게 스스로가 대단하면
진짜 배아파서 ㅂㄷㅂㄷ 거리는 인문계 애들 많네ㅋㅋ 재직자 전형으로 4년제 학위 취득한다고 나와 있는데 제대로 읽지도 않고 고졸 고졸 열폭이야ㅋㅋ나도 공기업 다니면서 재직자 전형으로 대학 다니고 있는데 너희들이 인서울 대학에서 학점 4.0받고 토익까지 따야 갈수 있는 회사들 우리는 특채 받아서 20살부터 정규직으로 입사했다 고졸이라도 경력이 있기 때문에 20대 중반되면 대졸 초봉 정도 받는다 재직자 전형으로 졸업하면 4년제 졸로 전환 해주고 나 대학 회사 선배들 다 그렇게 전환 됐다 일도 하고 공부도 하는거 물론 힘들어 그런데 바쁘고 나 자신의 가치를 높이면서 사는게 나름 뿌듯하다  틀린말 하나 없으니 자격지심에 얼폭 하지들 마라ㅋㅋ
망하는 지름길
취업이 바늘구멍이면 거긴 원자구멍이야
ㅋㅋㅋ고졸로 4-6년 먼저 벌어봤자 입사해선 대졸보다 연봉상승률이 낮기때문에 대졸 취업후 10년안에 연봉 따라잡힘. 그뒤론 대졸이 더 많이벌고ㅋㅋ 인생길게봐라,,
무슨 공기업 대기업 공무원 등이 아무나 받아주는줄 아나ㅋㅋ
저도 글쓴님 처럼 회사 다니며 재직자 전형으로 올해 3학년 인데요 여기서 그렇게 사실대로 말해줘 봐야 배아퍼서 배알꼴린 인문계 출신들 한테 열폭만 받아요.. 솔직히 일하고 학교까지 다니는게 힘들긴 하지만 나름 뿌듯합니다 지금 전 공기업 다니고 있는데 지금 이 회사도 인문계 나왔으면 인서울에 학점 4.0정도에 토익까지 봐야 들어갈 정돈데 20살에 당당히 입사해서 지금은 주간 대졸자들하고 연봉 비슷해졌습니다 일 열심히 하면 이 글처럼 회사에서도 야간대 졸업하면 4년제 졸로 전환 해줍니다 제 대학 동기들도 다 그렇게 얘기 됐다고 들었습니다 인문계 출신들 학자금 대출 갚거나 무일푼일 나이에 전 아직 집은 없지만 차도 있고 오피스텔 전세금도 내 힘으로 마련했습니다
자꾸 선취업후진학하면서 돈도벌고 똑같은 추억도 쌓네 어쩌네 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게 현역으로 대학들어가는거랑 같을거라고 생각하나? 특성화고 매년 정원미달로 뚝뚝 떨어지니까 선생들이 정원채울라고 공부못하는 순진한애들 가지고 선취업후진학같은 꿀발린소리하니까 결국엔 애들이 이렇게 세뇌되는거다...후진학이라는게 결국엔 제나이때 못들어가고 돌고돌아 또래들 다 졸업할나이에 야간대 신입생 되는건데 주간에 일다니고 야간에 학교공부하면 피곤에 쩔어서 캠퍼스라이프는 무슨 후진학마저도 제대로 끝마치는 사람 몇못봤다 ㅋㅋㅋㅋ후진학생각하는데 엠티,오티,교내생활,인간관계 등등 뭐 이런 드라마속 캠퍼스 생활을 기대한다면 정말정말 꿈깨세요 남들이 경험한 그 캠퍼스라이프는 없을테니까 ㅋㅋㅋ후진학은 정말 독기와 눈물을 머금고 학위를 따러가는거지 캠퍼스의 낭만과 추억을 쌓으러가는게 아니에요 ㅋㅋ
나이 들어서 다시 글 올리셔
글쓴이말 동의해요. 주변또래들 보면 중경외시급 대학나와도 취직힘들어서 다들 앓는소리하고있고 결국 다 공무원 시험 준비함. 뭐 대학의 로망이나 경험 이런것도 좋긴한데 거기에 투자되는 시간과 비용을 생각할때 그만큼 가치있는지는 잘모르겠어요. 어중간하게 공부잘하는 사람은 진짜 특성화가는게 답인듯요.
대학을 가는이유가 꼭 졸업장 때문인줄로만 아네 당연히 대졸자들이 인간관계 쌓고 대학생활 하면서 이런저런 경험으로 배우고 스팩쌓고 꽃같은 청춘즐길때 죽어라 돈만보고 일만했으니 돈이야 많겠지 근데 인생에서 돈이 전부가 아닌걸.. 그 돈도 십년만 지나면 대졸자가 역전하는경우가 허다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 물론 인생에서 중요하지 그래도 물질적인건 로또를 맞던 노가다를 하던 어떻게든 벌라면 벌수야있어요 근데 그 나이에만 경험할수있는 관계들이라던가 추억들 경험들은 정말 돈주고도 못사요 그리고 대졸자들은 확실히 지방대라도 특성화졸이랑 입사연봉부터 차이나구요 아직까지 사회적으로도 시선곱지않은건 팩트죠(고졸자들이 결국엔 야간대라도 진학하는 이유) 결론은 그냥 제나이때 대학가서 즐길수있을때 즐기세요
특성화고 나온 사람임 반에서 공부잘하는 애들은 졸업하고 바로 은행취업해서 돈 바짝벌고 은행 출근하면서 특성화전형인지 뭔지로 건대 다니는 친구들이있음 그친구들 보면 팔자가 좋구나 생각이 들긴함 근데 특성화고 나왔다고 다 취업잘하고 은행가고 그러는것도 아님.. 사람하기 나름인듯
대기업 입사해도 고졸들은 오래 못간다는데..
숏컷비율조사자료는 있냐..?
페미들이 탈코운동 하느라 숏컷했다고 그러는거임ㅋㅋㅋ자꾸 숏컷=페미 프레임을 씌워야지 요즘 페미하면 메갈워마드가 먼저 연상되잖음 극단적인 페미들ㅇㅇ 페미도 여러갈래로 나뉜다고 말해도 남자들이 들은척이나 하겠음?같은 페미라고 싸잡기나하지 그런취급 받기싫으니 여자들도 거기에 동조해서 숏컷안하려하고 숏컷한사람 욕하면 남자들이 원하는 페미(일지 아닐지모르는)숏컷도 욕하고 여적여라고 욕할수도있고ㅋㅋㅋㅋ얼마나좋겠음
탈코르셋 한다고 돼지 존못녀들이 숏컷 투블럭 ㅇㅈㄹ해대니 편견이 안생길래야 안생길 수 없는거고 뉴스같은거만 봐도 자칭 페미니스트들 거의 숏컷이라 그냥 숏컷은 경계태세임
누가 정연 고준희를 메갈로 몰았냐? 억지부릴걸 부려라 정신병자 돼지년아 ㅉㅉㅉ
아 ㅅㅂ 요새 이런 글 ㅈㄴ 올라오는데, 진짜 개 ㅈ도 관심없고 그냥 극성인 몇몇 등신들은 탈코르셋이라며 백혈병환자 처럼 삭발하구나 그냥 이 정도다. 그리고 숏컷이라도 ㅅㅍㅋㅋㅋ고준희 같이 이쁜데 숏컷하는 거랑, 억굴 개박살나서 숏컷하면 저게 남잔지 여잔지 5초는 ㅈㄴ심각하게 고민해봐야 되는 애들이랑 같냐?
뭔소리야 숏컷을 누가 메갈로몸? 숏컷인데 못생기고 뚱뚱한데 모든걸 사회탓하는 애들을 메갈로 모는거임 고준희가 숏컷한다고 메갈로 몰디?
페미니즘=남성혐오인거 미러링인듯
그만좀써라 글좀 몇개를 도배하냐
s대가 운으로만 갈 수 있는 학교겠냐?
쓴이님 헛헛하고 우울한 마음 잘알겠는데 부디 신경쓰지마요 20대 초반 같은데 그때 한참 남과 비교많이한다고 진정한 내인생 못사는 경우가 많은데 계속 비교해봐야 답도 없고 지금 그순간의 상태인거지 나중에 또 어찌될지 모르는거고 인스타에 올린거 생각보다 버블링이 많다는걸 꼭 알았으면 좋겠구요. 남의 삶이 더 낫다 는 없구요 남의 삶은 또 다른 삶입니다 신경쓰지말고 본인 삶에 집중하세요  추가로 인스타를 20대의 추억으로 꾸미는건 좋지만 허세로 꾸미지는 마시길. 진짜는 말이 없습니다 이말 잊지마시길
노력을 안했는데 어떻게 s대를 가요 생각좀 하세요. 하여간 이쁘고 공부잘하면 어떻게든 __로 만들어서 깍아내리려고 하네
너가 관심을 안뒀는데 걔가 공부를 했는지 안했는지 어떻게알아 양아치짓하면서 공부했나보지
니가 뭐가 억울해 너만 피눈물 흘리면서 공부했을 것 같아? 걔도 안보이는 데에서 노력한거야 S대가 운으로만 갈 수 있는 학교인 줄 아니
심정은 이해감.. 근데 진짜 남이랑 비교하기시작하면 한도끝도 없더라... 막말로 걔가 대학은 더 잘갔어도 너가 취업은 더 좋은데 할수있는거고 대학생활 하면 할수록 대학네임밸류 자체보다도 내가 대학생활에서 어떤일을 해왔는지 얼마나 열심히 살았는지가 더 중요하거같더라..
s대가 거저 갈 수 있는 대학이였음?ㅋㅋ 걔도 피터지게 공부해서 간거지 뭘.. 니가 걔 24시간365일 지켜보기라도 했냐
일진애가 님한테피해준거도없는데왜싫어함 걔도똑같이 밤에공부하고했으니 s대간거지 본인만 힘들게공부해서 대학갔다고생각하고살지마셈 ㅡㅡ
딴곳도 아니고 S대는 걔도 노력해서 간거야 ^^ ;;
너도 꾸미고 운동하면 되지 뭘그로냐 ㅋㅋㅋ 찌질한거 알고있네 잘
나 괴롭힌 일진놈이 그러면 진짜 혈압오르고 개 ㅈ같을것 같은데 나랑 아무 관계 없던 사이면 노상관 ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌩양아치 같은놈들 보면 제일 한심하게 생각하는 새끼들이 왜이렇게 이제와서 감싸주냐
나도 학생시절 내내 노느라 꼴뜽만 하다가 몇달 반짝 공부해서 인서울 쉽게 들어갔고 나 아는 일진 애는 고3부터 공부시작해서 인서울 상위권 들어갔음. 이런 케이스 생각보다 세상에 많음. 나중에 취직할때도 어떤애는 쉽게 되고 어떤애는 암만 노력해도 취직 안되고 살다보면 별별일 다있을거임. 괜히 남한테 열폭하면 너만 힘들어짐.
남이랑 한없이 비교하면 끝없음
난 정말 열심히 살았는데 잰 모든게 너무 쉽게 오니까 현타 오는거임. 그런 맘은 누구나 들수 있는데 사람들 너무 쓰니 몰아붙히지 마셈. 쓰니도 자존감좀 높히고 행복의 기준을 자신에세 맞쳐보셈
열등감 쩌네 쓰니 진짜... 누가 더 노력하고 안 하고가 어딨어 걔도 걔 나름대로 노력했겠지 내친구도 남친 사귀고 놀땐 놀았는데 인서울 3대 대학 갔는데...
설마 서울대?
s대가 운으로만 갈 수 있는 학교겠냐?
그럼 님도 걔처럼 놀고 s대가든가
수능은 재능이야
성공하려면 열등감부터 극복하길
걔가 공부를 잘했는지 못했는지 니가 어떻게 알아ㅋㅋ 넌 걔랑 친하지도 않은데 겉모습만 보고 니 맘대로 판단한거잖아. 그만큼의 노력을 했으니까 좋은 대학교를 간거고 실력이 안됐더라도 그건 걔 운임
노력을 안했는데 어떻게 s대를 가요 생각좀 하세요. 하여간 이쁘고 공부잘하면 어떻게든 __로 만들어서 깍아내리려고 하네
지루성피부염 어떻게 치료해줬어?ㅠㅠㅠㅠ알려줄수있어??
대한민국은 무슨 여자들 차 못사게 제한이라도 걸어놨냐? 지들이 사면 될걸 왜 남자한테 바라냐?
창피하진않은데 싫음
싫어요 뭐 내가 차를 가지고있고말고를 떠나서 겨울이든 여름이든 차 있는게 좋고 비오든 해뜨든 주차하고 다니는 게 편하고 차 있으면 교외갈 수 있는 곳 여행 드라이브 등 데이트가 정말 많이 질이 달라져요ㅋㅋㅋㅋ 본인이 차가 필요하지않아 안 산건 그냥 그렇규나 함 근데 만나려는 남자가 차 없다면 배제함 내주변에도 차 없는 남자는 안 만나는 사람들 많구요 창피하진않아요 그냥 차 안 샀네정도지 근데 차 없는 남자를 굳이 만나지는 않습니다
데이트의 질이 달라지는데 차없는남자 진짜 별로임
운전만할줄알면 멀리갈땐 렌트하면되지
사람나름이예요. 여행이던 필요한 시기에 렌트하면 되지 굳이 서울에서 대중교통 좋은데 차 살필요없다고 생각해요. 저도 29살 남자동갑인데 여자친구 집이랑 1시간 거리인데도 오히려 차 없어서 진중하게 술한잔하는게 나름 더 좋다고 생각합니다. 괜히 남들말에 휩쓸리지 않으셨으면 해요.
차없다 그럼뭐 땡볕여름 칼바람겨울 연애시작했다면 끝나는거지ㅋㅋ걷고또걷고 더워서짜증나 추워서짜증나 이동하다 시간다가고....연애시작했다하면 그데이트의질이 왓전달라짐ㅡ차가잇느냐 없느냐에따라서.. 암튼뭐그렇다구요ㅋㅋ
있으면 ╋@인건 맞죠 없으면 원점수이거나 때론 -일수도있구요   우리나라는 보이는걸 중요시생각해서  그중 하나가 차입니다  뭐 차 없어도 된다 이러시는 분들있는데  그렇다고해서 그분들이 쓸거 안쓰고 모으기만할까요 ? 사람기준점이 다른거죠  차하나 안굴린다고 돈이 배로 모이는것도 아니고 정신건강을 위해 하나 구입하는것도 괜찮아보이네요  단 허세로 외제차말고 적당히 아반떼급에서요~~
연애하면서 막 어디 놀러다니고 싶다 하시면 있는편이 좋을 것 같은데요 홈데이트쪽이 더 취향이시고 그런분을 만나신다면 굳이 필요하진 않을것같아요
그런데 차있고 없고를 떠나서 본인 삶에 필요하면 사는거고 필요없으면 안사는 거 아니에요? 오히려 분수에 안맞는 차 꾸역꾸역 사서 낭비하느니 그 차살돈으로 절약하고 사는 것도 괜찮다고 생각하는 여자중에 1인인데?
여자사람입니다. 29이고 차가 25부터 운좋게 부모님 덕에 (제돈도 포함. 뭐 거의 바퀴네짝에 차시트정도는 제꺼..^^;;) 소형 suv 트랙스를 타고다니게됐는데 남자가 차없고 있고 이걸떠나서... 둘 중에 하나만 있으면 애매해지는것같아요. 동갑이랑사겼는데 남친이 차가 없는데 맨날까진 아니어도 어느센가부터 제가 끄는 차 타고 다니는게 익숙해지고 아무렇지 않아지면서 힘들어지더라구요.  엄청난 원거리연애는 아니어도 저를 만나러와도 차끌고 다녀줘야되고.. 뭔가 힘들었음  이건 근데 반대상황이어도 그렇게 될것같아요 그래서 차라리 둘 다 있는게 환상인것같아요  그럼 여자차가 있을 때 여자가 끌고 남자가 여건되면 남자가 끌고 저는 현 남친이 술을 잘 마시는데 저는 완전 못마시거든요 그래서 맨날 남친이 운전하고 가다가 술마시면 제가 운전해주고 그래요.  서로 엄청 윈윈인듯 :)  그래도 다좋은데 연애때문에 차사지는 마세여 그걸로 걍 돈아껴서 돈 모으는게 더 날듯   만약 본인이 택시를 너무 탄다면 차가 더 날지도
차 있는 게 편하면 니가 사지 왜 아ㅠㅜ차없는남친은시른데ㅠㅠ ㅇㅈㄹ임?
다 떠나서 차는 본인이 딱 삘꽂혔을때 사는게 맞음. 글쓴이 출퇴근 차 필요없다면서요. 뭐 외근직임? 일하는데 차필요함? 아니면 뭐 데이트용으로 차를 살만큼 한 연봉 억 정도 됨? 할부금,보험료,월주차비,기름,톨비,유지비 한달에 몇번안타도 몇십~몇백 나감 . 일단은 급한게 아니니 뭐 여자때문에 차를사야되나 개소리말고 저금하길. 차는 그리고 몇살 더 먹으면 자연스레 사게됨.
창피는 모르겠고 난 남친이 차없어도 상관 없음 내가 있으면 되는거지뭐
차 있고 없고를 떠나서 어떤차를 타는지 그거도 심하게 따진다 모닝타고 다닌다 해봐라 여자들 창피하다고 만나 주지도 않아
나처럼 차있는여자를 만나 그럼 만사오케이ㅋㅋ
으엉 ㅠ 띠바 나랑똑같잖아ㅠ 댓글내얘긴거가타 ㅠ
내가 차.있어서 상관없음
차 없으면 데이트 갈 곳 한정. 애정행각 할 수 있는 곳 한정. 그리고 남자라면 언젠가는 차가 있어야 할 걸요. 다른 남자랑 비교안하고 살 자신 있으면 굳이 안사도 되고용.  근데 유지비(보험료, 기름값, 톨게이트 등)도 만만치 않아요. 제가 볼 때 급여 270이상은 차 끌고 다녀도 손색은 없는데 250미만이다. 그러면 차 유지하기 조금 빡실 수도 있어요  차 갖고 있으면 그에 따른 파급효과가 있슴돠. 차가 있음 어딜 놀러가죠? 그럼 놀러가면 잠 자야죠. (숙박비)  자주 놀러다니니깐 차 있으면 그 외 식/박비가 많이 들어요.^^: 하지만 270이상이면 있음 남친 능력 오로라가 2배로 보이죠..  저는 사는 것도 나쁘지 않다고 생각해요^^; 데이트 뿐만 아니라 세상 보는 시각이 더 넓어지고, 자기 자신을 위해서라도 능력만 되면 사는 것도 나쁘지 않은 것 같아요^^
저는 필요해서 중고차 타는데 오래된거... 굳이필요없으면 사지마요 그런걸 이해못하는 여자면 굳이 피하면될듯
서울 살면 차 필요 없는데 그 외 지방이면... 연애하려면 있는 게 좋죠... 저는 28살 여자고 차 있는데, 남자가 설령 차가 없을지언정 운전실력은 좋아서 나 만나면 가끔 내 차 대신 몰아줄 수 있길 원합니다.
음.. 저는 23살 여자고 동갑 남자친구있는데요  처음에 남자친구가 차가있었어요 너무 편하고좋았고 뿌듯했어요 차때문에만난 그런건아니지만 차있는 남자친구 처음 만났는데 진짜 편하더라고요 좀더사귀고 마음도 깊어지고 지금은 결혼생각도하고있는데 두어달전엔가 사고나서 차를 폐차시켰어요 처음에야 걱정했는데 지금 대중교통 서로 잘 타고다니고 집도가까워서 가끔 심야영화보고그럴때나 좀 불편하지 딱히 불편한 점도 못느끼겟어요 멀리놀러갈때 교통편알아보는거 귀찮고 그닥.. 남자친구는 차 살거라고 어쩌구저쩌구 하는데 저를 계속 못사게말리고.. 돈이썩어나냐고 ㅋㅋ 물론 처음이야 차 있는게 호감도 살수 있지만 그게 님한테 무언가되는게아니에요 자기 자신 가치 높이는게 여자만나는데 더 큰 문제임
상관없음 차를 사고 차 유지비에 허덕이는게 젤 싫음  경차를 끌던 외제를 끌던 재정상황에 맞게하는게 당연한건데 남자던 여자던 일단 뭐가 있어보여야한다는게 우선인듯 이런애들이 꼭 보면 빚 ㅈㄴ 많고 집도없고 ㅉㅉ
베댓 논리대로면 차없는 29살 여자도 싫어해야함 왜 꼭 남자가 있어야돼니
키스로도어지간한게옮긴하는데 그런거생각하면 아무도못만나...
그냥 늙은게 듣기 싫었나보죠 아줌마라해주셈
그럼 아줌마라 그러세용
요새 진짜 궁금한데 페미련들 왜케 “이쁜여자”의 인생을 못 깍아먹어서 안달이야?? 매번 느끼는건데 남혐하는글 대부분이 은근 이쁜여자 인생은 노예같고 하찮다는 글이 대다수임 이쁜여자한정으로 니네가 더 여혐하는 것 같아 어떤 느낌이냐면 페미들도 이쁘고 싶고 아름다움을 동경하는데 가질 수 없는 가치니까 억지로 부정하고 깍아내리는 느낌임 글 속에 그런 열등감에 훤히 보임 ㅋㅋㅋ
왜 예뻐서 죽는 것 처럼 생각하지?.. 못생긴 여자는 안전한줄 아세요??
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)~
진짜예쁜여자는 아무도 쉽게 못건들인다 둥시낰ㅋㅋ 걍 평범녀나 약해보이는애들건들지 진짜예쁜여자가 약해보이냐? 속이 강하니까 더 예쁨이 뿜뿜하는거임ㅋㅋ
우리나라 땅덩어리 작은것 치곤 범죄 ㅈ1ㄴ많음
하여간에 여자들은 조심해야돼 부당하고 억울해도 어쩌겠어 죽으면 다 무슨소용이야 에휴
난 그런 각오 안해도 잘 돌아다녀
뭔 개소리?
예쁜 애들한테 공포감 조정시키려고 쓴 글이네 ㅋㅋㅋ
전세계 치안순위 1~2위를 다투고 한국에서 여자가 살해당할확률은 로또1등당첨확률보다 훨씬 낮다고 나온다 페미들이 동경해 마지않는 양남들보다 훨씬 범죄를 덜저지르는 남자가 한국남자들인데?
나는 죽 말고 밥을 각오하고 돌아다니는데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죽을 각오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요새 진짜 궁금한데 페미련들 왜케 “이쁜여자”의 인생을 못 깍아먹어서 안달이야?? 매번 느끼는건데 남혐하는글 대부분이 은근 이쁜여자 인생은 노예같고 하찮다는 글이 대다수임 이쁜여자한정으로 니네가 더 여혐하는 것 같아 어떤 느낌이냐면 페미들도 이쁘고 싶고 아름다움을 동경하는데 가질 수 없는 가치니까 억지로 부정하고 깍아내리는 느낌임 글 속에 그런 열등감에 훤히 보임 ㅋㅋㅋ
대한민국은 유럽 어떤 국가들보다 살인 강간 성폭행 성추행이 적은 국가이며 전 세계 치안2위를 할정도로 안전한 국가임ㅋㅋㅋ 유럽여행 한번 가봐 유럽, 미국 대다수의 국가들이 밤에 여자 혼자 절대 못 돌아다님 여자가 새벽까지 술마시고 돌아다닐 수있는 나라 정말 몇 없다 대한민국이 다른건 개같아도 치안으로 까일 나라는 아니다
넌 아니라서 부럽다
응 자연스러운탈코유도 ~
글쓴이 너무 찐따같긴하지만 요즘 뉴스보면 미인박명이란말이 틀린건 아니라고 본다
너는 그럴걱정없어서 좋겠누;
넌 걱정없는데 뭘 굳이 ㅋㅋ 너 앞에선 남자들이 죽을각오하고 와야할듯
중국식 주작
더 확실하게 자기 잡아달라는거 같은데 더 확실하기 꼬셔달라는 참고로 나는 여자
개념녀구만..뭘 고민하냐... 착하디 착해 보이는구만..
첫사랑이라 헤어지는게 쉽지않겠지만 저 정도면 맘정리하는게 맞음. 뒤에서 다른 여자들한테 찝쩍대고 다녔을 확률 100%. 여자 밝히는거, 바람끼 있는거 안고쳐짐. 안그러겠다 하겠지만 절대 못고침. 일단 글쓴이보니 화도 못낼 상황인것같은데, 사실대로 다 말하셈. 미안하지만 가계정 만들어서 너한테 팔로우하고 이래저래 했다. 바람피는것같아 확인해보니 진짜였고 믿을수없게됐으니 헤어지자. 뒷조사한 부분에대해선 미안하다. 이러고 차단 박고 헤어지는게 답. 물론 님이 다시 받아준다해도 할 말은 없지만 결국 님만 힘들어하다 지치다못해 헤어지게될듯. 힘들겠지만 좋은경험했다치고 헤어지세요. 그리고 다른 남자 만나세요.
너랑사귀는도중에도 너랑만 잔거아닐껄?? 그리고 호텔은무슨 모1텔이겠지 저렇게 저렴한애가 호텔을 퍽이나.데려가겠다 버려.
나같으면 당장 헤어진다 ㅋㅋㅋㅋ여러 사람 만나보다보면 이사람은 좋은 사람이다 이런 직감이 오는데 아직 님이 많은 연애 안해보셔서 더 힘드실듯.. 답 나오잖아요 딱봐도 다른 여자들한테 어장치고 들이대고 바람끼 장난아닐듯..헤어지세요
님이 뭐가 아쉬워서 그런 남자 만나고있음..정리 차리고 헤어지세요 더 정들기전에
이해하고 넘어가세요 어디서 감히 여자가
바로 헤어지기엔 너가 너무 좋아하지? 그냥 헤어지지말고 천천히 마음 정리하면서 만나. 연락도 뜨문뜨문 하고 만남도 반으로 줄이고 그담부턴 반의 반으로 줄이다보면. 마음뜰거야. 그때 홀가분하게 헤어져.. 너도 다른남자 만나고. 남친한테 저걸로 캐물어봤자 싸움밖에 안되고 찝찝한 설득밖에 안할걸 너도 이미 알거야. 그냥 언급도 하지말고 너 스스로를 위해 맘정리해
계속만남뭐해, 이미 신뢰가 깨졌는데 이상태로 만나봤자 의심병만 돋아서 우울하고 감정기복장난아닐듯 세상에 좋은사람 많아요.
내 남친도 그랬고 그거 놔두니까 실제로 여자애 만나서 밥이랑 영화도 봤더라. 헤어져 달라고했는데 싫대. 내 집도 알고 회사도 알고 힘도 쌔니까 안 놔줘서 만나고 있는데 진짜 내가 한심하다..
첫사랑이라 헤어지는게 쉽지않겠지만 저 정도면 맘정리하는게 맞음. 뒤에서 다른 여자들한테 찝쩍대고 다녔을 확률 100%. 여자 밝히는거, 바람끼 있는거 안고쳐짐. 안그러겠다 하겠지만 절대 못고침. 일단 글쓴이보니 화도 못낼 상황인것같은데, 사실대로 다 말하셈. 미안하지만 가계정 만들어서 너한테 팔로우하고 이래저래 했다. 바람피는것같아 확인해보니 진짜였고 믿을수없게됐으니 헤어지자. 뒷조사한 부분에대해선 미안하다. 이러고 차단 박고 헤어지는게 답. 물론 님이 다시 받아준다해도 할 말은 없지만 결국 님만 힘들어하다 지치다못해 헤어지게될듯. 힘들겠지만 좋은경험했다치고 헤어지세요. 그리고 다른 남자 만나세요.
나쁜남자 울면서 만나지말고 너 잘해주는 남자 찾아라.. 지금이야 콩깍지 씌여서 뭔 말을 해도 안들을거지만 언젠가 후회한다.
톡 아뒤나 쥐봐 댓글 말고 실시간 조언간다
돈도 없다고 데이트 비용도 글쓰니가 다 내는중? 스버럴새끼 딴여자랑 술먹을돈은 있을껄
확인사살 확실히 하고 너 이러고 다니는놈이냐 이럼서 헤어져야지 지금 만나봐야 좋은분위기도 아닐건데 찍소리 못할증거만 준비해
안그럼 저짓거리 안하지 아마 나중에 환승할듯  저런넘들 특징임
딱봐도 다른 여자 꼬셔서 자고 다니는놈이네
가계정으로 꼬셔서 넘어가나 해봐 확인 사살은 해야지
작은 오해로 역겨울정도면 세상 다산거지?  자세한 내용도 안들어보고 일방적으로 답내려서 혼자 흥분하면 뭐하니? 글쓴이가 무슨 전국유명보살도아니고 촉으로만 그렇게해서 인간관계 맺을꺼면  맺지덜말아라... 본인도 남자친구 못믿어워서 떠본건 사실아니냐  연애할땐 믿음이 제일 중요한거고 그런부분이 있는거같으면 대놓고 얘기하고 그런거하지마라 거슬린다 라고 얘기를해서 못하게하던지 그래도 한다그러면 헤어지면되지 뭘 혼자 난리굿을 다하네 촉이좋아서그런가?
유도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언질까지 해줬는데 죽어도 니 입으로 먼저 좋다고 하기는 싫다 이거얔ㅋㅋㅋ?
직접하게 유도 (하면받아줄거라는 뉘앙스 풍겨서 안심시켜야됨) 하고 꽃 줘요... 고백거절하면 잠깐이라도 기분상할수도 있음
본인의 연애를 존중함  그사람과 결혼할수도있음 그치만 지금은 연애임 진정성을 떠나서 가볍게 만날수도있다는거임 너무 감정소비하지마셈 시작이 진정성있다고 끝이 좋을순없음 간단하게 시작해도 끝이 좋으면 되는게 연애임 무겁게 생각하지마셈 아직 20대임 프로포즈였다면 다르게 대답했을것같음
확실시 양다리
이름이그게 뭐에요..
네 좀 투박해 보여요 ㅠㅠ 촌스럽고 이상화랑 비슷한 느낌
슬픔을 기쁨으로 '승화'시키다 할 때의 승화가 떠오르네요..
난 뭐 제대로 받아본 적이 없음ㅋㅋㅋㅋ시ㅣ벌탱사귀는 것 까지 갈 만한 상대도 ㅂㄹ없었고 그렇다고 안사귀는 애한텐 뭐 받기 좀 그럼 어차피 주려고도 안했긴한데ㅋㅋㅋㅋㅋ하튼 뭐 잘못 받았ㄷㅏ 귀찮은 일 생길까봐 앞으로도 함부로 안받을예정
내가 준적은있어도 받은적은없다 20만원짜리 지갑 사줌
대가리에 총맞았나?
사귀는 남자들이 알아서 사준거는 그려러니 하지만 남자친구도 아닌 사람들한테 선물받는 심리 진짜 궁금하다. 난 부담스러워서 그냥 다 돌려주는데 그걸 왜 받아?
걍 다 덮음. 위생도 그렇고
힘내라
자연미인이 제일 역겨운게 성형하고 자연미인 행세하는 성형녀임.... 주변 남자들 속이는거 보면 진짜 가증스러움
많이 하긴 했네요. 대놓고 까내리는것도 아니구... 다른 사람 성형 얘기까지 아예 못하게 할 수도 없구.. 속으로 좀 찔리는거야 감수해야지 어째요.
오쩌라고 성형녀야... 성형음 자유인데 자연인척 하는 성형녀는 재수없어. 성매매 숨기는 한남이랑 마찬가지임
여기 댓글 미쳤네? 단체로 사이비하는 거 같음 ;;; 성형을 하든 말든 본인 자유고 쓰니가 성형한 걸 속여서 남한테 피해를 준 것도 아니고 결혼할 사람한테 속인 것도 아닌데 너무 심한 거 아님? 진짜 한사람이 작정하고 쓴 댓글들 같음... 왤케 다들 열폭함...?
친구가 일부러 까내리려고 앞에서 성형얘기하는건 아닌거 같아요. 정말 외모에 관심있어서 나도 해볼까? 이건데 쓰니가 너무 예민하신듯 저도 친구가 성형 눈코 다했는데 앞에서 성형 얘기 꺼낼때 혹시나 기분나쁘게 들을까봐 아차함;;
나이어리면 숨길때지ㅋㅋ 나도 예전에는 숨겼는데 30먹은 이후에는 웬만하면 그냥 까발림ㅋㅋ귀찮게 되더라구 숨길수있는데까지 노력해보고 안되면 그때부턴 놔 편해ㅋㅋ참고로 난 남자야
성형숨기는것보다  포샵사진 지얼굴인줄 알고다니는애들이 더 열받음 물어보면 조금만 포샵햇대  걍딴사람이구만 지가이쁜지알어
근데 성형한거 그냥 쿨하게 어 나 어디어디 했어~ 수술 잘됐지? 하면서 그냥 웃으면서 터놓고 얘기하는게 훨씬 쿨해보이고 성격 좋아보여요. 막 숨기려고하고 거짓말하는건 좀 그렇긴 해요
나 성형했어~ 라고 차라리 오픈하고 다녀요 ㅡㅡ 큰 문제 없음. 뭐 죄 지은 것도 아니고
아니 굳이 말 안한다하는데 ㅋㅋㅋㅋ지금 이 상황이 비밀로 숨기고있는거아님? 성형했음 성형했다고말하세요(;;;;;~~~졸 시름
난 성형안한 그냥 일반 자연여자거든 성형할돈은 있는데 무서워서 못하고있음 근데 성형하는 사람들 대단하다고 생각함 후기같은거 보면 엄청 아프고 돈 써가며 버텨서 노력해서 자기인생 바꾼건데 남들이 돈한푼 안주면서 죄짓것도 없고 피해준것도 없는데 죄인취급하는애들보면 열폭하는애들 같음 예쁜애들은 성형해서 예뻐진주제에 나랑 동급같이 구네 이러면서 까고 못생긴애들은 어차피 지도 못생겻어놓고 이쁜척하네 이러는거같음 그냥 얼마나 힘들었으면 그렇게 아픈걸 참고 한거지? 이런생각들어서 예뻐진거 부러우면서도 안타까움 쓰니는 예뻐진거가지고 이용해먹은거도 없고 예쁜 여자라고 남 깐적도 없는데 그냥 가만히 있는데 왜 욕먹는지 모르겠음 못생겻으면 못생겻다고 욕쳐먹고 예뻐지니까 성괴라고 욕하고 사람들 너무한거같음 쓰니는 그친구랑 거리둿으면 좋겠음 진짜 친구아님 본인이 낫다고 생각해서 이제까지 친구한거고 비밀지켜준거지만 아마 남친이 쓰니이쁘다고 햇다던가 쓰니가 본인만큼 이쁘다고 생각해서 일부러 저러는거같음 .....
너 들으라고 꺼내는 성형얘기가 아니고 그친구는 진짜로 성형에대해 관심이생기고 고민하는것이기때문에 친구들이랑 얘기하는겁니다 너가 친하니까 그냥 그자리에 여러번 있을뿐이고... 자격지심 오지네요  그친구한테는 친구끼리 대학 어디갈까, 취업 어디할까 백 사고싶은데 어떡할까 이런것 고민하는것이랑 같은것일뿐인데
으 이래서 성형 많이한 사람이랑은 친하게 지내기도 그렇고 연인으로 만나기도 싫음 ㅡㅡ 자격지심 극혐
쌍수랑 코에 이마면 그냥 다고친거아님? 님꺼는입밖에 없네요.. 그리고 누가봐도 자격지심같은데요ㅋㅋ그친구는 자기가 성형안했는데 더 예뻐지고싶은 욕심이있으니 그런얘기하는거고 솔직히 말은안해도 님성형전모습을 아니까 쟤도 성형해서 저정도됐는데 나도성형하면지금보다 더 예뻐지지않을까?하는것도 있을거에요 성형얘기듣고 님찔리라고 하는말은 정말자격지심같고 순수하게 더예뻐지고싶은 여자로서의 욕심, 그리고 가장가까운 친구인 님의 비포애프터를 본 입장에서 성형에대한 관심이 좀더 증폭됐다정도로 볼수있겠네요 저는 수능끝나고 쌍수만했던 사람이고요 트임이나 지방절개 일절없이 찝기만했는데도 친구들이 저처럼되기만한다면 자기들도 쌍수하고싶단말 여러번했는데 아무감흥없었어요 저도 남들한테 쌍수했다고 말하고다니고요ㅋㅋㅋ그걸 굳이 왜숨기고 전전긍긍하는지 모르겠네요
어떻게 평생 숨기겠어?  설마 결혼할 남자한테까지 그러는거 아니겠지. 그거 명백한 사기 결혼이다
ㅋㅋㅋ 친구들이 성괴 성형부작용 얘기를 해대면 "나 눈코이마 다 갈아엎었는데 아무것도 뭐 없어~~~ 케바케야~~"라고 하세요
근데 쓰니도 웃긴게 ㅋㅋ자기가 다 갈아 엎어놓고 친구 한다니깐 다 갈아엎은걸로 오해살수도 있다고 ㅋㅋㅋ
코는 티가안날수가 없음ㅋㅋㅋㅋ 아무리 자연스럽게 됐어도 티남 걍 친구들이 모르는척해주는거임
뭘 굳이 그런걸 친구라고 꾸역꾸역 만나서 자존감 갉아먹고있는지 이해가 안가네 ㅋㅋ친구없음 뭐 큰일나는가
쓰니가 성형한게 불만이라면 하필 이시점에, 이제와서 공격하려 들지 않을 것 같아요. 그게 문제였다면 진작부터 그랬을거니까 괜히 신경쓰지 않으셔도 될 것 같아요. 그나저나 쓰니 친구분 그 남자친구 만나지 않는게 좋을 것 같은데요.... 자꾸 나를 바꿔야 할 것 같고, 내 외모가 부족한 것 같고, 다이어트든 성형이든 무언갈 해서 예뻐져야 할 것 같은 강박에 시달리게하는, 친구 자존감을 좀먹는 연애인 듯 해요..
워마드들 왜케 화낫냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
안물어봐도 너 코이쁘다 이마이쁘다 하면 성형한거라고 밝히세요 진짜 해놓고 안물어봐서 말안했다고 하는데 솔직히 그런말은 들을거 아님? 진짜 성형해놓고 자연인척 안한 척 하면 재수없음 자연쌍커플도 요즘 당연히 했다고 생각하는 사람이 많은데 눈만 쿨한척 말해봐야 뭐함?
쓰니보다 예쁘다고 자신감을 가지고 있었으나, 쓰니를 이쁘다는 주변 사람들이 많아지자 인정하기 싫은거임. 내 친구는 같이 코필러 맞아놓고는 자기가 좋아하는 남자를 소개시켜주는 자리에 굳이 데려가서는 남자분이 친구분이 미인이시네요 하니 갑자기 나 필러맞았다고 필러맞기전이 더 나았네 어쩌네 칭찬인듯 디스인듯 알 수 없는 대화를 중간중간 계속 이어가자 상대남자분이 그만해 별로 듣고싶어하는 사람도 없는 것 같은 이야길 왜 계속해? 그만하자 취했니? 하니 화장실가버림. 다녀와서 또 함 ㅋㅋㅋㅋ  그냥 그러려니..
일때문이면 그렇다치는데 퇴근해서도 그러면 점점 식을듯
있어야 대답을 해주지..
학교 수준이랑 관계없는듯..나 학교 누구나 아는 곳인데 컨닝 할 애들은 그래도 함;; 어딜가나 있음 ㅋ
그런애들은 언젠가 망함 대학다닐때 족보하나믿고 펑펑놀던애들보다 족보는 없어도 열심히 하던애들이 취업 더 잘하고 어디가서든 잘하더라
지방대도 지방대 나름이지 ..나도 지방대다녔었는데 그정돈 아니었다..그건 솔직히 찔러야된다 컨닝하는건 ..방관하는 교수는 첨들어보네진짜
경험상 어차피 한과목 성적 좋다고 다가 아님. 열심히 하는 사람은 언젠가 빛을 봄. 억울해하지말고 소신껏 행동하면 됨.
그런 학교는 졸업해도 답 없음. 적어도 시험은 컨닝 안하는 학교로 가라.. 지잡이 다 거기서 거기겠지만 기본도 안지키고 교수 방관하는 지잡은 회생이 불가능함
진짜다니는건지는 모르는거지  글고 설령 맞다면 직장인이 뭐가 아쉬워서알바한테 그러고있것냐 대부분 한번어떻게 해보려는 속셈이 더크고 너지금 생각하는것만 봐도 니가얼마나 순수하다는지 증명해주고있어 그런애 하나 사탕발린말로 금방꼬실수있을거다 조심해서 나쁠건없음.
거기서 운전하는거 아냐?
스펙 필요없고 첫인상 나쁘지 않으면 카톡답장 해보고 별로면 안만나고 3번까지 만나보고 결정하시던지요 어차피 끼리끼리 만나요
다단계 ㅅㅌㅊ
니 스스로 ?? ㅇㅈㄹ 하는거보면 니가 외형이 잘난건 아니겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바하면서 니가 그 남자한테 보여지는게 얼굴, 말, 행동이 고작일 텐데 얼굴은 아무리 이뻐도 취향이 있는거고 말이야 멘트가 고작이니까 일하는 모습에서 호감인거지 ㅉㅉ 별것도 아닌거에서 의외로 매력을 느끼는게 많다
사람 취향은 다 다른거니까. 아니면 뭐 어떻게 해 보려고 그러거나
페이스북에서 번호로 사람 찾을 수 있어? 이름하고 번호만 아는거지?
일단 대기업은 좋은곳이지 돈 많이 줌
lg화학 좋음...내친구 화공과 다니는애가 여기가 화공쪽에서는 로망이라고 함 연봉도 엄청세다고 들음 근데 하나 알아야 하는게 삼성 다닌다고 해서 다 그런 대기업 사원 아님...고졸, 초대졸, 대졸 석,박사 등등 적어도 대졸입사면 좋은거라고 생각함 내친구 한명도 초대졸인데 SK하이닉스 다니긴 하지만 직문가 반도체가 아님...삼성DS라고 해서 반도체만 하는것도 아니고 너무 다양함 나중에 명함하나 받아서 봐봐 명함 남아 돌꺼임ㅋㅋ
누가 호구조사하면 짜증날듯.
10억들고 저게 소원이라는거보니까 와꾸 진짜 딸리나보다;;
성형부터ㄱㄱ
수업시간에 뻘짓하지말고 공부나해
자작이겠지.20대초반 여자애 대려갈라면 집 차 혼수 지가 다해야하는데 서울에서 10억가지고는 택도없고 뭐 섬마을에 살고있음??애하나 키우는데 3억인데 결혼에 돈 다쓰면 애낳고 외벌이 300으로 어떻게 애키우냐고ㅋㅋㅋ쥰내 자작 참신하네.
몇십억 자산가면 집안망한 여자애 하나 모쏠 정돈 가능할지두 모르지.. ㅡㅡ.. 되게 짠한 인생이구나;
20대초반 모솔여를 10억으로 꼬시기엔 너무 적지않니?ㅋㅋㅋ 더 벌어와라~
율희가 부럽다니 최민환이라 가능한거임 ㅉㅉ
내 친구 작년에 비트코인으로 6억번거생각나네 빝코로 돈많이번사람 생각보다많나보당
여자 무시하고 살거같음
넌 더러우니까 여자가 깨끗했음 좋겠나...? 근데 도대체 순수같은 소린 왜하니.. 미쳤나봐
개부럽네 시펄
돈많이모아놨다고 이런 늙은남자들 만나지마라 연 10억이상씩 버는 20대들많다. 능력안키우고 모아논 10억에만 의존할사람이다. 최소 연1억~수십억이상 버는 20~30대없을거같지? 의외르 많다 노는물이달라서 안보이는거일뿐
50대 입니다,,,,, 국민연금 당첨됫읍니다,,, 평생 여자 손 한 번 못잡았는데,,,,, 이제는 잡을 수 있겠지요,,,,,  물론 30대 이하면 됨니다,,,
이런건 네이트판에 쓰지말고 디씨이런데다 쓰셔야 욕을 안먹을텐데 ㅋㅋ
10억들고 저게 소원이라는거보니까 와꾸 진짜 딸리나보다;;
냄져가7살먼저죽고 35넘음정자부실 기발부전이라 ㄴㄴ함
여혐남혐 전부 다 ㅇㅋ?
니 머가리가 개 빻았으니까 니가 싫어서 메갈이라고 치부한다고 생각하겠지 길거리 지나다니는 남초딩한테 유충이라 하는 정신병자년들아
메갈녀취급 받는게 싫으면 니들도 극단적남혐주의자 걸러내든가ㅋㅋㅋ 남자들은 일베걸러내는데 니넨 왜 급진페미 못걸러내? 그러니까 여초커뮤니티가 개돼지소굴이 됐지. 자정작용 없고 무조건 여자가 갑이니까
그거 다~  니들이 만든 고정관녕이에요 뭐 문제라도?
네 다음 정신병자
페미들이 숏컷 안하면 됨ㅋㅋ ㅁ
니가 하는짓이 메갈이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너 며칠전에 숏컷 걔냐? ㅋㅋ
나 남잔데 볼일보고 손 안씻는 애들 진짜 많다. 어느정도냐면 평소 자주가던 식당이 있었는데 주방장이 큰일보고 손 안닦고 나오는겨 시방 바로 회사에 컴플레인 걸었음. 여자친구도 그 자리에 있었는데 여자들 중에도 볼일보고 핸드크림 지워지는게 싫어서 손 안닦는 애들 많다고 들음ㅡㅡ
왜 손을 안씻을까 제발 개더러워
별로? 케바케인데 주변보면 대부분 기억도 안난다던데 20대 중반만되도
첫사랑은 사람이 아니라 그때란 말.
남자 여자를 떠나서 사람에 따라, 상황에 따라 다른 것 같아요. 사람이 그립다기 보다는 그냥 사랑하고 사랑받을때의 내 모습이 그립더라구요. 그리고 대부분 여전히 사랑하고 설레여서 못잊는게 아니라 그냥 뭐하고 지내는지 궁금한 감정이 큰 것 같아요.
첫사랑이자 짝사랑 3년 한 여자애 있는데 지금은 생각도 안남. 걍 목소리도 기억 안남. 오히려 고3때 사귄 누나만 가끔씩 생각남. 그렇게 나한테 잘해준 여자가 처음이라서. 근데 가끔씩 생각나는거지 헤어진 이유를 돌이켜보면 현여친이 짱짱임.
첫연애가 아니라 첫사랑은 잊기 힘들지 나를 완전 새 사람으로 만들어주고 발전시켜준 사람을 어떻게 잊음 그냥 길가다 가끔 생각날 때가 있긴 하지
이런건 당연히 사람마다 다른거지 어떻게 '남자'로 다 묶어서 생각하냐......그럼 여자는 전부 첫사랑 그냥 쉽게 잊음???ㅋㅋ
아니 새여성 만나면 과거는 다 지나간다
못잊는다는게 계속 좋아하는거 같이 하루종일 생각나고 이런게 아니라 사람의 기억이란게 없앨수 있는 것도 아니고 여자를 만나면서 큰 기준이 되는건 맞는거 같은데 첫 사랑이 아닌 다른 사람을 오래 만났다는거 자체가 어쩌면 첫사랑을 많이 생각 안하고 만나고 있는 사람을 생각하는건 아닐까 모르겠네...그냥 추억일뿐이지
첫사랑이 어떻게 끝났냐에 따라 다르지 않을까. 내 친구는 정말 최악으로 끝났는데 미련을 가졌다가 4년뒤에 결국 깨끗하게 정리하더라. 그 첫사랑에게 주기적으로 연락이 왔는데 4년동안 미련을 가지다가 마지막으로 온 연락에서 정 떨어지면서 깨끗하게 정리됬다고 했어.
정말로 좋아하는사람이면 못잊지 근데 그게 단순히 좋아하는감정으로 그사람을 그리워하기보단 ‘그때’에 순진하고 아무것도 모르고 그저 좋아하기만한 내가 그리운거일수도있어
못잊을수있지 그건 걔맘이니까 ㅎㅎ 근데 못잊는 남자랑은 만나지마라 다른사람 찾아 그게 널위해서도 좋다
못잊음
응 나는 못잊었어 첫사랑이라는건 내가치관을 뒤흔든 여자라는거야 잊은듯해도 종종 떠오르는거지
애인이 있는 동안에는 잊었다가 솔로일 때 다시 생각남
뭐든  첫번째로 해봤던 기억이 쉽게 지워질까?  난 20살 이후로 연애안해봄..
남 시키지만 말고 본인이 모든걸 할줄 아는 상황에서 지적도 할 수 있는거고 일이 틀어져도 니가 막을 수 있는거다
그냥 훈제계란 한판이면 만족할듯.
나도 22살이랑 사귀는 28살인데 그래서 애초에 기념일 선물 서로 하지 말자고 미리 말했어요 딱히 기대하는 것도 없고 부담스러울까봐.. 아마 상대방도 큰 기대는 안할꺼에요 그냥 정성스러운 손편지랑 10만원 안쪽으로 성의만 보일 정도 선물 해도 좋을 것 같아요 ! 아님 2인 10만원 코스로 식사를 하고 손편지만 줘도 괜찮을 것 같구요
니가 23살인걸 생각하지 말고 니가 그사람으 서른살을 책임진다는 생각으로 사겨. 나이따질라면 연상이랑 연애를 하지 말아야지
걍 너가 해주고싶은거 선물해줘! 참고로 나도 23살이고 남친은 29살이야 우린그냥 서로 필요한거나 갖고싶은거 물어보고 그걸로 선물해줬엉. 나는 오빠한테 셔츠랑,디퓨져,필요하다고했던 선크림 사준것같아
23살 여친한테 그렇게 많을 걸 바라진 않을꺼 같은데
갑자기  대화하면 확깨는거 아니에요? 그냥 무심하고 대화도 안해보고 하니 신비로워서 일시적인? 감정 아닐까요?
쓰니 맘 알듯 내 친구중에도 그런애 있었는데 우리가 페미를 지지하지않는것도 아닌데 너무 심해서 멀어져버린 친구 있음...쓰니맘 백번이해감
누가봐도 남자가 쓴글임ㅋㅋㅋㅋㅋ
극혐이넹
장난으로 ㅎㄴㅈㄱ이런다고? ㄹㅇ 김치년들 상태 심각하네
페미는 거르세요 인생에 도움이 안돼는 부정적인 사람입니다
빠른 손절 = 바른 손절
그럼 72살만나라해
사랑에 나이는 없지만 머리카락은 있어야한다고 말하세요
사랑에 나이는 없지만 양심은 있어야 한다고 말하세요.
사랑에 나이는 없지만 외모는 있다고 하세요
와... 미쳤다 개싫다 진짜... 쓰니 기분 완전 더러울듯
소설 그만쓰고 하던 편의점 알바나 열심히해
아니면 롤하는 사람만 좋아한다고 아저씨 롤 챌린저   찍으면 좋아해준다고 하셈
나 비싸다고 하셈ㅋㅋㅋㅋ 명품백 먼저 사줘야 만나주지 않겠냐고해라  그럼 알아서 떨어짐
전라도 출신이라고 해보세요 만약 자기도 전라도라 상관없다 하면? 그럼 사실 일베 고랩유저라고 하세요
ㅂㅅ 어린여자 한번 꼬셔볼라고 별 ㅈㄹ 다하네 아저씨 자꾸 그러면 성추행으로 신고한다해요 예의장 계속 웃어주고 받아주면 아빠뻘이여도 혼자 착각합니다 내가 겪어봄ㅡㅡㅋ
요즘 소개팅 인사하고 소개하고 약속정하고 만나기전까지 톡안함
실제로 주변사람들만 봐도 커플들 잘 만나는거 보이잖아? 걍 놔둬 이성혐오하는애들ㅋㅋ 그렇게살다 디지게
남혐이 차라리 맘 편하지 이해를 바라고 호소해봤자 아니면 말로 좋게 해봤자 메갈돼지쿵쾅소리밖에 안들음ㅋㅋㅋㅋ
20대판에 여혐종자새끼들 존-나 많음 사고 당한 메갈이라고 욕하는 놈들도 쉴드치더라
20대판은 여혐하는 애들이 더 많음 남자욕 안해도 여혐에 반박하면 메갈이라고 하잖아~
써놓고 도망가면 스트레스는 풀림. 거기서 누가맞니 틀리니 댓글로 싸우고 있으면 그 때부터 처량해지고 불행해짐. 악플러들은 답글 안 단다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러니까 재밌어서 계속 혐오글 쓰고 튀고 도배하는 거
정말 좋은 글입니다.
제발 남혐을 멈춰주지 마세요... 페미 백래시 보고싶어요.. 백래시 쳐맞고 여성인권 일본처럼 바닥나길 기원합니다. ㅡㅡㅡ남혐이 미래다ㅡㅡㅡ
난 비혼주의 선언하는 애들이 제일 웃김 얘네들한테 왜 비혼이냐 물으면 일단 한국남자 혐오 제대로 걸린 여자들이고 ㅈㄴ웃긴건 착하고 조신한 남자 만나면 결혼하겠대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비혼주의가 뭔지도 모르는 빡통같아... 누구보다 결혼하고싶어하는 애들=비혼주의선언
일베에도 써주셈
그렇게 무관심하게 남들만 하게 뒀다가 김치된장메갈맘벌레___경찰조무사쿵쾅등등10년동안 노소를 망론하고 여자들만 쳐맞고 겨우~ '한남' 하나생긴거야. 한남으로 반격하고 미투나오니 성희롱 성추행 몰카 같은것들 여론생기고 법안 논의도 되고 하는거란다.
ㅇㄱㄹㅇ인게 지버릇 남 못준다고 계속 남 혐오하고 싫어하고 욕하는 버릇 계속 하면 나이 들어서 성격 진짜 이상해짐 ㅇㅇ 울 친척이 딱 저래서 ㅁㅊㄴ 타이틀이라 아무도 상종 안함
현20대 여자=마케이누세대
혐오글 쓰는 년놈들 특징이 지들은 정상인인 줄 안다는거임ㅋㅋㅋㅋㅋ 사람 가치관이라는 게 어느 순간 확 망가지기도 하지만 서서히 문드러지는 경우가 대부분인데 혐오글 쓰는 새기들은 이사실을 절대 모르겠지.. 뭐 그러고 계속 살면 나이들고 후회 하는거임^^ 다늙어서 결시친에 글 쓸듯 "요즘 냄쟤들은 왜이럫걔 눈이 높얘얘~?ㅜㅜ"
맞는말 했음. 남을 판단하면  본인들도 똑같이 판단 받을 것이고 남을 욕할때 본인영혼한테 먼저 상처를 내고 하는거임
내가 재작년부터 하고싶었던 말임. 남혐 여혐 보기 불편함 ㅜㅜ
싸움글 보러 판 오는데 클린문화 만들지 말아줘 ㅠ멍청한 판년들이 정신차리면 재미없어진단말이얌
어차피 이런거에 매몰되는 애들은 지능문제임. 말로해서 안 통해요~
너나잘하세요
꼰대질하네 꼰대새끼가
개쌉찬성 아주좋은글이다
그니깐 혐오글써놓거 베댓도 보면 지들끼리 북치고 장구치고 난리났음
여기서 논리가 통하겟냐마는  베플보고 딱 있는 사실만 가지고 쓰겟음.  데이트폭력 당한사람 몇명이나됨? 10명 사귀면 몇명이 데이트폭력행사함?? 1명? 2명? 스스로 알지 않나?? 폭력행사하는 남자보다 안하는 남자가 더 많다는거?  시선강간?? ㅋㅋ 시선도 강간인건 언제부터 그런거지? 술자리 약물강간? ㅋㅋ 당해보신분? 해보신분?? 손??? 진짜 뉴스에나 있는일이지.  독박육아? 이건 남성들이 반성해함 시애미간섭? 이게 남자가 하는거임? 꾸밈노동?? ㅋㅋㅋ 언제는 자기만족이라더니 이건 또 무슨??  군부심?? 국방의 의무는 국민의 의무 아녔던가?? 이게 부심인건가 남자가 차별받고 있는건가?  유리천장? 당해보신분?? 20대분들 얼마나 당해보셧음?? 아들만 잘 대해주는거?? 스카이캐슬 봄?? 아들만?? 잘대해줌?? 남여 학력에 차별이 존재하는가? 통계청 자료는 안그러던데??  남자는 딱 하나만 바랍니다. 제발. 딱 본인 스스로 평가하는 만큼 남자 평가하세요. 데이트비용, 결혼비용 전가하지말고. 평등하면 의무도 똑같이하시고요.
밖에놀러나가요
알바공고에 나이제한이 있지 않는 한 전혀 문제가 될거 같지 않는데요...확실히 비슷한 능력에 나이가 다르면 어린게 어드벤티지가 있는건 맞지만 항상 그런건 아닙니다
웃겨 즈그나 잘하라고해 누가보면 돈 잘버는 사업간줄알겟네 ㅋ
그 정도로 간절하고 후회하고 있다면 무조건 시도해보세요. 진심을 보여주세요. 가능하다면 만나서 직접 얼굴 보고 눈 마주치고 얘기하는 게 좋겠죠. 하지만 상대방이 받아줘야 한다고 생각하지도 기대하지도 마세요. 그 친구 마음과 결정은 그 친구꺼니까요. 다시 좋은 관계가 된다면 오래 갈거고 잘 안된다고 해도 님은 할만큼 했기 때문에 나중에 후회도 남지 않을겁니다.
그렇게 마음 잘 맞던 친구랑 사소한걸로 틀어졌다면 굳이 연락 할 필요가 있어요? 끊고 싶으면 끊고 풀고 싶으면 풀고 그런건가? 사람 성향 따라 틀리겠지만 나같은 경우엔 연락이 와도 안받을거같아요 사실 끊어내고나니 마음이 더 편해졌으니까
나하고 같은 상황...난 그 친구가 간절히 용서구했는데 내가 바람맞췄어...나도 왜그랬는지, 무슨 심보였는지 그땐 욱한마음에 연락안했었는데 지금은 너무 후회되고 연락닿았으면 좋겠다..ㅠ....으휴 난 바보야 쓰니 한번 시도하는것도 나쁘진않은거같아
어차피 해도 후회 안해도 후회할꺼라면 해보는게 낫죠 지금 님 마음 상태는 시도조차 안해보면 계속 아쉬움이 남아있을것 같아요 일단 화해시도 해보고 잘되면 좋은거고 안되더라도 인연은 아닌갑따 하고 마음 접을수 있을것같아요 미련따윈없을듯
저같은 경우는 연끊은 친구하고 연락안할것 같아요... 불편하고 다시연락하기가 좀 그럴듯해요
미련이 남는다면 한번정도는 용기내보세요 다만, 용기냈는데 그걸 거절당하면 아.. 이친구는 마음이 회복되지 않았구나라고 떨쳐버리시구요~ 용기낸 것만으로도 마음이 조금 나아질 수도 있어요
즐거웠던 시간들만 생각하면 돌아가고 싶겠죠 근데 연 끊을만큼 싫었던 것들을 같이 생각해도 연락이 하고 싶나요? 그럼 연락해봐야지 뭐 대신 님 생각대로 다시 좋은 관계가 될거라는 확신은 없으니 그 상황에서 너무 상처받진 말아요
지나간 인연은 친구든 연인이든 안하는게 좋은 것 같아요.
흘러간 물엔 다시 발 담글 수 없다는 말처럼  다시 만난다해도 옛날의 마음들로 돌아가지진 않아요  해어졌을 때 기억이 마음 밑에 자리잡아  더 서운해하고 더 상처받고 결국엔 다시 끝난 인연이 되더군요
사소한 일로 연을 끊은 사람이 또 그러지 않으리라는 법 없지. 무서워서 친구 하겠냐? 지워진 인연은 억지로 맞추는것 보다 그냥 잊고 사는게 서로에게 좋다.
하지마 니가 끊었다며 쓴이 참 인간적으로 별로다
틀어지게 된 사소한 일이 뭔지에 따라 다를 것 같아요. 님에게는 사소하지만 친구분에게는 사소하지 않은 일이 었을 수도 있으니... 전 10년 넘게 친하게 지내던 친구와 연 끊은지 꽤 되었는데 제가 불편했던게 커서 다시 연락하고 싶은 맘 안들거든요. 후회되시면 시도해보시고 상대방이 어떻게 나오는지 보세요.
아 나랑 같은 상황...난 내가 너무 큰 잘못을 해서 멀어진 건데 멀어진지 1년이 넘었는데 꿈에 계속 나옴...것도 걔랑 나랑 울면서 화해하는 장면으로...진짜 미치겠다 연락을 해보고 싶어도 내가 잘못한 거라 하지도 못하겠고 진짜 과거의 날 죽이고 싶다
서로 얼굴붉히고 안본다고해도 다시 만나면 웃음부터 나오죠. 연락해보세요. 친구가 어떤 생각을 하고 있든간에 자기가 생각나서 온 연락이 기쁘지않을 사람 없습니다.
와 저랑 상황이 정말 비슷하시네여 저도 5년동안 진짜 자주보고 잘맞는 친구가 있었는데 사소한게 쌓여서 틀어졌었는데 그 당시에는 연락안하고 사니깐 정말 속시원하다 싶엇는데 몇달 지나니 그게 아니더라구여ㅠㅠ 그래서 제가 먼저 연락해서 처음엔 좀 연락 이어나가기 불편햇엇는데 한 3달정도 예전에 지냇던것처럼 제 고민도 먼저 털어놓고 걔가 이렇게 해봐라 해주고 하니깐 예전처럼 친해져서 얼굴도 보고 그래요ㅎㅎ 진짜 한번 시도해보세요!
내 친구도 그렇게 생각해줬으면 좋겠는데. 후 ㅜㅜ 서로 사과 다 해놓고 껄끄러워서 연락 못하고 있음.
나이가 먹을수록 중고등학교때 매일 붙어다니던 분신같았던 친구도 크게 싸우고 화해도 예전같은 사이는 안되더라구요. 쓰니가 기대할만큼 돈독했던 예전같은 사이는 안될수 있어서 오히려 섭섭한일있어도 또 연끊을까봐 조금은 불편하고 눈치보는 사이가 될수도 있어요.
저같으면 그런 고민을 한다면 연락 해보겠어요. 만약 했는데 잘 안되면 그때는 깨끗이 포기할 수 있으니
사소한거면 관두세요. 솔직히 큰사건이면 어떻게 해결이라도 하지 사소한거면 또 같은이유로 싸워요.
나 최근에 쓰니 입장 겪음 고등학생때부터 친구였는데 막 싸운건 아니고 그냥 나 혼자 서운해서 삐쳐서 연락 안한지 몇년 됐었는데 내가 먼저 저번에 이래이래해서 연락을 안 했었다 그동안 연락 소홀해서 정말 미안하다 이제라도 너가 받아준다면 다시 연락하고 예전처럼 친하게 지내고 싶다 싫다면 연락 거절해도 된다 지난날에 서운했던건 다 잊었고 그때 내가 너무 예민했던것 같다 정말 미안하다 보고싶다 라고 먼저 카톡했고 그 친구는 받아줬음 그래서 다시 예전처럼 돌아감
연락이 뜨막해지고 이럴순 있는데 친구사이에 쉽지않은 연끊은 이유가 뭔가요? 님 잘못 저지르거면 상대는 생각이 다를수있으니 연락은 넣어둬요. 때린놈과 얻어맞은놈은 달라요
남자인 사람 치고 여친이 담배피는거 좋게 볼 남자가 몇명이나 될까??  특히 남자친구가 비흡연자라면??? 답은 이미 나와있지  너의 이미지가 엄청 나빠질꺼야  담배로 끝나는게 아니라 담배피니까 다른것도 막하겠지?? 이렇게 생각이 이어지는거지  담배, 술, 남자, 클럽 등등 이런식으로 엮어서 생각을 하게 될꺼야  그러니 비밀로 하던지 아니면 다른남자 만나던지 해
피고싶은면 피고, 2세를 위해선 끊는게 좋지  결혼도 그냥 흡연자랑 끼리끼리 하면되  잘못하면 2세가 팔이 4개 달릴수도 있지만
나도 흡연자 여자임 뭔상관? 여자는 담배피면 안됨?
안함... 그 돈으로 새로운 역사를 쓸래..
에효 그애미에 그딸에 ㅋㅋ 절대 쫄지 마시고 엄연한 학교폭력인거 아냐고 하세요 나이도 어리구 게다가 소심한 동생분이 걱정되네요 혼자 얼마나 속상했을까 ㅠㅠ
기말을 노린다,,
흡연자들은 정말 민폐 그 자체임.  길 가다 타인한테 피해주지,  담배꽁초 아무 데나 버리지. 가래 뱉지.  흡연자 거의 100퍼센트 이 중 적어도 하나는 꼭 함.  휴대용 재떨이라도 들고 다니던지,,, 아니면 쓰레기통 있는 데 찾아가던지.  남들 다 그런다고 쓰레기 마구 버리는 걸 당연시 여기다니  정말 글쓴이 친구도 인식 수준이,,,,,,
쓰니가 바르게 자란건데. 생각이 다른 친구 설득하기 쉽지않죠.. 그냥 담배필때 근처에 있지 마세요.
마땅히 버릴곳 없으니 길에 버린다는건 '나 도덕시간에 졸았다'아닌가요? 유치원생도 비타민껍질 버릴곳 없으면 손에 쥐고옵니다. 어른들이 부끄럽지도 않은지 뭐가 그리 당당해서 정부탓을 하는지... 요즘 공원도 쓰레기통 없는 환경이라고 해서, 쓰레기 되가져가기 많이 하는데, 하물며 담배꽁초라고 예외겠어요? 부피가 작으니 더 죄의식 없이 휙휙 버려놓고는, 왠 휴지통 없는 탓을 하는지... 왜 글쓴이 유난이라고 화살을 돌려요? 어릴때 못배워서 그런 시민의식을 가지고있으면, 누구라도 지적해서 고쳐야지. 친구가 말해주면 유난떠는거고, 어디 대통령이라도 와서 지적해야 '아 예..'할건지...
직장 앞 벤치 바닥에 진짜 담배꽁초 장난 아님. 심지어 바로 옆에 재떨이용 쓰레기통이 있는데.. 어쩜 그렇게 한결같이 많을 수 있나 싶다. 얼마전에 ‘담배꽁초 바닥에 버리지 마세요’ 붙여져 있는거 보고, 청소 아주머니가 최근에 붙이신 건 줄 알았는데, 물어보니 일년 전에 붙여놨다고,, 진짜 인성 개나줘버렸냐. 쓰레기통에 버려라 ㅡㅡ
근데 우리나라 쓰레기통 심각하게 없고 흡연구역도 없어.. 여행다녀보니까 우리나라만큼 흡연에 보수적인곳도 없더라 가까운 일본이나 홍콩같은나라가보고 놀란게 역근처나 길거리에 재떨이나 재떨이쓰레기통 구비되어있는거.. 세금도 많이내는데 흡연자입장에선 짜증나지
꽁초도 버리면 안되지만, 담배갑까지 버리는 양아치는 많지 않은데... 쓰니 친구가 다른 데서 어울리는 사람들 수준이 쓰레기라서 그럼.
피다가 금연 일년째인 사람인데. 흡연후 꽁초 비닐이나 통 같은곳에 보관해 모아 버린적 있는데 몸에 담배냄새 겁나 나요. 차라리 금연하는게 나을정도. 꽁초 일일히 들고 다니라는 말은 흡연해본적 없는 사람만 할수있음. 그 친구가 꽁초보관통을 따로 들고 다녀서 온몸에 담배 냄내 오지게 나도 좋아할수 있을지 의문임.
그래서 저는..솔직히 주변에 담배피는 사람없어요 가치관이 좀 다른거같음 담배 피는 사람?10에 9은 길거리에 꽁초 당연하게 버리고 가래침 뱉고? 편의점 알바하면서 테라스에 침,가래,담배꽁초 20개 매일매일 청소하면서 저러는 사람이랑은 상종하기싫다 생각했네요..아 물론 담배피는게 잘못이 아니라 저런 행동을 하는 사람이 잘못인데 10에 9은 저러니까 선입견 생겨서...
흡연구역에 재떨이 있는데도  바닥에 버리는사람도 있는데요 뭐  안고쳐져요 그거 그냥 인격자체가 쓰레기인거에요
가정교육이 덜 된거임... 나는 어릴 때부터 쓰레기 바닥에 버리면 엄마가 엄청 혼내고 쓰레기통 없으면 가방이나 주머니에 넣고 집와서 버리라고 교육했음
청소부 아저씨들도 먹고 살아야지. 회사에 하수구에다 버리면서 나한테 양심없다는 사람 있었는데...어이없더라 난 담배갑은 꼭 쓰레기통에 버리지만 글쓰니 친구 말대로 재떨이는 요새 다 치웠는데 어쩌라구 그리고, 하수구에다 버리는게 제일 민폐다. 청소부 아저씨들도 치울 방법도 없고. 걸어가면서 피는 길빵새ㄲ들이 더 문제고. 이건 피는 나도 욕나옴.
솔직히 여기있는 사람들 말만 번지르르하게 하지 막상 담배피고 꽁초버리는 사람들 있어도 그냥 지나가잖아요ㅋㅋ
와...당연하게 여기는 또라이들이 많아서 새삼 놀랍네 길바닥에서 피고 꽁초버리는 ㄴ들 얼굴에 봉투 씌워버리고 싶음..지 집 구석에서나 길바닥처럼 버려보던가 흡연자들 제발 비흡연자들한테 피해나 안 줬으면
길에서담배피는거씹극혐 앞사람담배처피면 뒤에걸어가는사람한테 연기다처오고진짜죽여블고싶음
담배피는 무리한테 가서도 여기 댓글에 짓거리는말들 할 수 있냐? 반대 누르고 튀지말고 진짜 할 수 있냐고ㅇㅇ
내 남자친구도 처음 연애할때 담배꽁초 바닥에 버리길래 뭐라했더니 지금은 지정된 구역에서 담배피고 그 자리에있는 휴지통에 버리던지 없으면 담배곽에 다시 넣어서 집가서 버려요 유난이아니라 저건 안고치는 사람이 문제인듯
이해는 가는게.. 일본이나 미국만 가봐도 꼭 재떨이까진 아니더라도 쓰레기통이 진짜 거의 블럭마다 배치되어있음. 우리나라는 내가 비흡연자라 꽁초는 모르겠고 쓰레게 하나 버리려해도 도무지 공중쓰레기통이 아예안보임. 그렇다고 길바닥에 버리는게 잘하는짓은아니지만 정부나 시에서 외국처럼 쓰레기통 배치해줄필요성이 크다는말임. 바닥 쓰레기 정리보다 인건비도 절약가능할듯
아마 길거리 흡연자 99%가 꽁초 길에 버릴거임. 길거리 꽁초 갯수만 봐도 장난아님. 담배피는 그 자체가 남한테 민폐 끼쳐도 상관안하는 것들이라.
땅에 버리면 산책하는 강아지나 길냥이들이 그걸 먹어요ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만약 불도 잘 안꺼진 상태에서 냄새라도 맡으려고 가까이대면 큰일나는거임;;
니들 담배 피는 건 뭐라 안해ㅠㅠㅠ 니들이 일찍 죽겠다는 데 내가 뭐라고 해ㅠㅠ 그냥 공중도덕만 지켜  제발ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선비들 많네 나중에 환경미화원 돼서 내 담배꽁초나 치워줭
흡연잡니다. 하지만 꽁초 아무데나 버리지 않습니다. 제 자신에게 부끄러운 행동하는거 싫어해서.
흡연실이 따로 있는 레스토랑에서 당당하게 전자담배 피는 놈도 봤음. 직원이 제지하니 오히려 큰소리 치더라 직원들만 안절부절 안타깝고 그 인간 주변에 다른 손님없어서 냅둠. 모든 흡연자가 그런건 아닌데 공중도덕 개념이 없는 흡연충 많음. 담배피면 뇌가 맛가서 그런가
원동력이요?? 그냥 태어난 김에 사는데용...
우리집 강아지 ㅠ ㅠ
"나 자신"이지 뭐. 젊은 시절엔 독립해서 내집을 가지는게 꿈이었지.그래서 열심히 돈을 모았어.나 자신이 가장 소중하다고 생각하면, 나를 위해 뭘 해줄까 생각하게되고, 그래서 열심히 일해서 집도 사고 차도 샀더니..이젠 그걸 이룬 내가 자랑스러워서 그걸 지키기 위해 살게되더라고. 열심히 일한 내가 피곤하면, 쉬게해주려고 여행도 가고.. 난 나를 위해 살기만도 바쁘고 나름 행복해.
ㆍ
우리집 고양이 ,멍멍이 ,박효신콘서트
그냥 소소한 행복에 만족하며 살아가는것 같아요. 좋은 노래를 듣는다던지 맛있는 밥을 먹는다던지 아니면 늦은밤 집에 돌아가는길에 이쁜 밤하늘을 본다던지.. ㅎㅎ
많은 생각이 들게 한다
원동력이 없어서 그냥 끌려다니듯이 살고잇습미다
음악,울집 갱얼쥐ㅋㅋ(내얼굴보기ㅋㅋㅋㅋ;;;)
태어나 보니 심장 뛰고 있고 숨쉬고 있길래 삶 어쩔수 없이
부모님
only Jesus
AI가 곧 인간을 지배하고 기계 세상이 올것임 그게 언제올지 궁금해서 계속 살고 있음
직장인 주말주말주말주말주말!!!!!!!!!!!
난 하고 싶은게 너무 많아서, 하루가 50시간이었으면 좋겠는데... 생각에 비해 몸이 게을러서 잠에 지는 경우가 많긴한데, 덕질도 하고, 스스로 만드는 컨텐츠도 있고, 그것들을 위해서 회사일(전공관련)도 하고 그렇게 살고 있음. 하루하루 시간이 너무 빨리 가고 , 내가 하고 싶은 일들을 우선하다보니 친구들을 못만나서 그게 좀 아쉽긴 한데, 놀것 다 놀고 만날사람 다 만나면 결국 내가 하고 싶은일을 못하니까 우선순위를 좀 뒤로 두고 살고 있음.. ╋연애도 꾸준히 4년째 하는중  뭔가 자신이 의욕적으로 할 수 있는걸 발견하길 바래요.  대졸 / 31세 / 사회경험 6년차
복수의화신이라 그것들 복장뒤집어지는꼴보고싶어서 더잘살라고하는게 나의원동력
소확행이 삶의 원동력입니다. 뭐 이런거죠.   퇴근하고 운동할때 그 행복함 월급들어왔을때 내가 사고싶은것을 구입해서 얻게되는 만족감  이런것들이 계속 지치고 재미없고 이런삶을 살아가게 해주는 원동력인거 같네요
내 직업에 자부심 가지고 있고 더 나은 사람이 되고 싶음. 근데 외로워서 sns 들락거리는거 진짜 공감ㅠ 프리랜서라 혼자 일하다보니 비슷한 나이또래 만날 일이 없음 흑...
꼬꼬마때 다짐했던 꿈을 이루기 위해, 살아요 ㅋㅋㅋ 안 이루면 억울할거 같아서 죽어라 살고 있습니다.
힘들게 키워주신 부모님이요
우리 강아지들
맛있는거 먹는거랑, 조금씩 쌓여가고 있는 내 돈
왜 사냐고 물으면 그냥 웃지요.
안가고 3만원 계좌로 붙이면 됨. 친구가 답을 먼저 줬네요 뭘 고민하세요 ㅋ
3만원~~ 주는대로 받는거고 받는대로 주는거에요~
똑같이 3마넌줘 별루친한친구같지도않구만
4학년들 열심히 해도 할게 많아서 수강과목만 파고 있지는 않습니다...
쳐맞고싶냐 걍 스파게티집쳐가색햐
초밥 깔끔함
홍어 드세요 아주 특별한 경험이 될듯
고춧가루 든 거/입에 묻는거/입 크게 벌려야하는거/이에 끼는거/한입에 많이 안넣어도 되서 대화 흐름 안끊기는거 를 찾다보니까 파스타나 초밥인거야. 다들 저걸 좋아해서 먹으러 가겠니? 서로에 대한 배려, 실수 안하려고 고르는거야
첫만남 치킨 재밌음
순대국밥
첫 소개팅에 회는 어떰? 도다리 회나 이런.. 일식집 말고 그냥 나중에 매운탕 나오고 이러는 횟집은? 별로임?
진짜 정답을 정해놓고사는 애들 ㅋㅋㅋ  첫만남엔 스파게티나 스테이크 양식 ㅋㅋ 데이트할떄는 남들이 정해준 유우명한 데이트 코스~ ㅋㅋ 진짜 졸 재미없다 니네들 인생
첫만남에 물회는 어떤가요? 추 vs 반
여자들은 그냥 일식집은 어때요? 일본 가정식 이런거 나오는곳...? 개인 메뉴로  반찬 몇가지랑 메인으로 규가츠나 스테이크나 카라아게 이런거 나오는 거요
개불이지
순대국밥 강추함
아주맛있는게있지 니방구 주먹에말아서 먹여버려
소개팅때 파스타 못쳐먹은 귀신 붙었나들?ㅋㅋ
치킨 먹을거면 호식이 두마리 치킨 . 그래야 안싸움
ㅋㅋㅋㅋ우리한테 묻지말고 상대방의사를 물어보삼. 나는 스파게티나 피자 이런거 별로 좋아하질 않아서 삼겾살이나 곱창 막 이런거 먹는게 좋음. 아 돈까스도 괜찮을거 같음. ㅋㅋㅋ. 처음 만나는 사람이랑은 삼겹살 먹고픔...예전에 어떤 친구가 나 좋으라고 스파게티 사준적 있음. 고맙기는 한데ㅠㅠ내 취향은 아니라서ㅋㅋㅋㅋ근데 양꼬치집 가고 숯불갈비집 간 사람은 좋았음ㅋㅋㅋ
보통 소개팅가서 식사 같이하면 3~4만원선이다. 초밥집 프렌차이즈 (회전이나 무한 말고)가서 하든지
파스타집이나 초밥이 짱인듯?????????
순대국 같은거 추천
초밥쓰
쳐맞고싶냐 걍 스파게티집쳐가색햐
솔직히 뭐 먹는지 상관없이 잘될사람 잘되는거같어용
카페에서 1차 탐색전 후 맘에들면 스테이크 안들면 니 꼴리는거
머땜시?
민경아 딴게 무식하다는게 아니고 이런게 바로 못배웠다는거야
이런새끼들 지천에 널려있어서 개봉한날에 봤음
사실인지 아닌지는 모르겠지만 그런걸 말하면 어떡하니..ㅡㅡ 본 사람은 상관이 없지만 안본사람 입장에서는 속상하잖냐.. 나쁜 심보는 버리고 빨리 글 지워주길 바래
?실화?
집이 가난하고 지원못해주면 빚지면서 까지 갈 필요는 없고. 그게 아니라면 가세요. 취업이 안 되다보니 동갑친구들 다 대학부터 가는데 본인만 먼처 취업하면 공감대 형성도 어려워지고, 다들 대졸인데 혼자 고졸인데다가 월급도 대졸에 비해 작으니 스스로 위축되서 고졸분들 대부분 다 야간대라도 감.
근데 보통 다 하기 좋아하는 사람 없는데 대부분 그걸 참아내는거죠...뭐 젊어서는 젊음으로 뭐든 해서 돈 벌겠지만 나중엔 뭐 경제활동이 쉽지 않겠죠 자영업할 돈이라도 젊을때 벌어 놓으면 괜찮겠지만
세상은 너의 생각처럼 되지 않는단다.
영양제 챙겨먹어봐 피부에 좋은 영양제. 비타민 d 랑 마그네슘 엽산 비타민b 등등 그런거 찾아서 먹어봐. 영양제 무시할거 못되는거같더라! 그리고 시드물 제품중에 괜찮은거 찾아서 써봐! 세수잘하궁!! 잘하라는건 나같은경우는 클렌징오일 매일해주니까 각질들이 사라져서 피부 좋아지더라 등등등..ㅠㅠ 미안행 사람마다 피부가달라서 자세히 못알려주겠당...
프라이머 써
얼굴에 좁쌀여드름이랑 편평사마귀 있네 피부과 가서 빼는거 추천할게 나도 그런거 많았는데 조금씩 빼서 지금은 많이 좋아졌어 뭉친건 뭐 어쩔수없지 화장다하고 메이크업 픽서 뿌려봐
일단 각질제거하고 프라이머 사용해봐...울 엄마가 기초 꾸덕한걸로 하고 떡칠화장하면 저렇게 되던데
타투했다고 다 ㄱㄹ는 아니지만 ㄱㄹ들 99%는 타투했더라고 남자들 인식이 좀 그려
타투 한 사람으로서 한 마디 하자면, 타투가 아직까지 인식이 그렇다 하는거 이해하고 감안하고 했고 별 상관은 안하는데요. 저렇게 뒷담화하고 다른 사람한테가서 같지도 않은 소문 퍼뜨리면서 다니진 마시죠. 그것도 타투한 사람들이 감당해야할 미풍양속입니까?  본인들이 편견 갖는걸론 뭐라안하는데, 타투는 인식이 그렇다 하면서 대놓고 자기합리화 하면서 욕하는 거, 되게 당당하다 너희들.
챙럼 글레 가틈
팩트는 타투한 여자의 대다수가 창녀라는 거... 나는 창녀 아닌데??? 라고 해도 사회적 인식은 그쪽으로 쏠려있음.
우리나라가 아직까지 보수적인게 있긴하지만 타투하는 사람에 대한 인식이 워낙 안좋아서..
남자든 여자든 문신한거 너무 싫어............................................. 레터링이나 조그만건 티도 안나니 했다고 하면 어머 이정도긴하지만 겁나크고 막그런거 했다고하면 진짜 성별이 어떻게되던 너무 싫음...... 아물론 인생참견안해도되는 친구라면 ㅇㅋ 근데 내가족이나 남친이나 진짜 절친이라면 아예 사귀지도, 친하게 지내지도, 한다하면 말릴것같다..
인식이좀인좋은건사실이야~
담배 피우죠?
나는 타투를 안좋게 보긴하는편임. 성적으로는 전혀아니고, 남이 하던말던 관심없는데 '나중에 후회할텐데..'라는 생각임. 이자체가 부정적으로 보고있는거겠지. 요즘에 많이들 작게 레터링같은거 하던데 걍 그러려니함.
여기 꼬인 사람 많아서 이런 글 올리면 상처만 더 받아요 그냥 대가리가 비어서 그런갑다 하고 넘기세요 나쁜것도 아닌데...그런거에 감정소모 하는거 아니더라구요
타투를 안좋게보는 시선이 잘못된거다 그런 사회의 인식 뒷담화하는 사람들이 잘못이다는건 무슨 개소리지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 타투충들은 다 선인군자 인가 자기들은 세상을 마냥 아름답게보고 뒷담화도안하고 바르게만 사나봄 근데 몸에 그림그리는건 참 아이러니해ㅋㅋㅋ
그눈물 아까워요
대기업 인사팀장으로서 말씀드립니다. 타투는 본인의 자유입니다. 그 누구도 뭐라할 순 없습니다. 하지만 사회내에서의 인식이 안 좋은 건 사실입니다. 집안에 돈이 많아 일 안해도 먹고 살 수 있으면 타투 해도 됩니다. 하지만 취업하거나 개인사업 하려면 타투는 절대 하면 안 됩니다. 어느 회사던 타투한 사람을 채용해주는 경우는 절대 없습니다. 그건 님이 채용담당자여도 그럴 것입니다. 또한 개인사업 하려해도 거래처와 만나야 하고, 손님을 만나야 하는 데 생각해보세요. 타투가 떡 하니 있는 사람과 거래를 하겠습니까? 돈이 넘쳐흘러 경제활동 안 해도 먹고 사는 데 문제 없다 그럼 해도 됩니다.
왜 타투한 사람한테 뭐라함ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 애들 생각이 빻은거지
네일해주던 애가  타투 했고. 수영장 다녔었는데... 아줌다들이 술집여자로 생각하더래요. 인식이 그런가봐요....
헐 지맘이지 왜 참견들이래 개어이없네
팩트는 타투한 여자의 대다수가 창녀라는 거... 나는 창녀 아닌데??? 라고 해도 사회적 인식은 그쪽으로 쏠려있음.
ㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 마인드가 사고방식이 어린애들 투성이구나..남한테 피해주거나 그런 것도 없는데 어디서 그런 근거없는 논리로 타투하면 다 ㄱㄹ 다. 이 ㅈㄹ들이지 사람 경험을 적게 해보고 잘 모르나본데 그럼 타투한 사람은 다 ㄱㄹ들이냐? 안해도 ㄱㄹ인 사람들 투성이야 그냥 남들이랑 뭐라도 조금만 다르면 맘 놓고 이리저리 깔 수 있으니까 아무런 피해 준 것도 없는데 지 혼자 열등감갖고 남한테 오지랖떠는거지 그게 바로 찌질한 열등감덩어리라는거야 나는 내 몸에 타투 안했어도 여태 타투했던 언니들 보면 하나같이 맘 여리고 착한 사람들도 많았는데 어디서 이상한 것만 보고 들어갖고는 그딴 걸로 괜히 욕하는거 진짜 별 시덥잖다~그럴 시간에 공부를 더 하던지 자기계발에 힘 좀 써봐들 ~
싸보임
챙럼 글레 가틈
타투하면 헌혈도 안해준다. 몸땡이 별로라고
하고 싶으면 하는데 아직까진 타투 좋게보진않음
솔직히 말하면 원래 친구였던애가 문신한거 아닌이상  사람취급안함 ㅋ
타투 한 사람으로서 한 마디 하자면, 타투가 아직까지 인식이 그렇다 하는거 이해하고 감안하고 했고 별 상관은 안하는데요. 저렇게 뒷담화하고 다른 사람한테가서 같지도 않은 소문 퍼뜨리면서 다니진 마시죠. 그것도 타투한 사람들이 감당해야할 미풍양속입니까?  본인들이 편견 갖는걸론 뭐라안하는데, 타투는 인식이 그렇다 하면서 대놓고 자기합리화 하면서 욕하는 거, 되게 당당하다 너희들.
동갑이거나 한살정도 차이나고, 그 사람이랑 다음에 볼 일 없다 싶으면 걍 더치하지않냐?
20살짜리 금값인 여자가 남자만날 때 더치를 한다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니 얼굴 못생겼으면 남자들이 알아서 더치하자 할거임 ㅋ 그게 아니라면 걍 가만히 있는게..
ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글들 다 한 놈이 쳐 썼네ㅋㅋㅋㅋ
정답은없어  보통 첫만남인데 더치는 좀 껄끄럽지않나 만약상대가 내겠다 하면 같이 내자고하고 그래도.괜찮다고 하면 그냥내게 내비둬 그대신  맛있는 후식사주고 잘되서 다음에 또보면 그때사줘도되는거야
마인드가 글러먹었네 사준다고 하지 않은이상 더치페이가 기본이지
누구에따라서가 아니라 더치페이는 무조건 해야되는거야; 상대방이 사주겟다고 의사밝힌게 아니라면 적어도 계산같이하려는 의지라도 보여야지
야 반반도쳐낼돈없으면 남자만나지마 응?   니엄마가 그지색히마냥 쳐얻어먹으면서다니라고 키운거면 이해할게
톡 아뒤 적어주세요
그리고 너무힘들면 남에게 투정도 부리고 기대기도 하세요 혼자는 버겁잔아요.
꼭  대출 받을수 있길 바래요. 누군가에게 도움요청하는걸 어렵게 생각하지 않았으면 좋겠어요 도움을 받고 다른 사람에게 도움을 주는거면 될듯해요
하루에 얼마 받아요? 주말에라도 힘들면  불편하더라도 저희집에서 같이 지내요.
아이는 낳기로 결정한거에요?  이제 지우는것도 쉽지 않아보여요. 그나마 택배알아가서 밥은 먹으니 다행이네요. 모텔 하루 숙박비는 얼마인가요? 너무 안타까워요. 저도 그렇게 무난하게 살아온게 아니라서요.
하루 하루 모텔비가 더 나오겠어요. 식사를 제대로 못할만 하네요. 택배 알바에서 밥은 줘요? 새벽에 일할텐데 고생이네요. 계속 택배알바하고 모텔비내고  돈이 모이질 않는 상황이군요. 미혼모 센터에서 애를 보내야한다고 했어요? 제가 아는 여자애는 애기와 같이 지내는 시설에서 같이 지내던데요 좀더 알아보시면 좋을거 같아요
모텔 비용감당이 되나요?  고시원이  더 돈이 적게 들어갈듯 한데요. 너무 힘들면 언제 라도 댓글 달아요.
밥도 잘 못먹으면서 어케 지내요?  개월수 더 늘어나면 일도 못할텐데요  집세는  내고 있어요? 혼자 감당하기 어렵다면 도움을 요청해요
지금 상태로는 아이가 계속 자랄텐데 어찌 감당하실려고요. 아이구ㅠ 오빠와 연락도 안되나요?
많이 힘드시면 저랑 같이 지내실래요? 잠자고  먹는것은 걱정없게 지내시게요. 먹는것도 재대로 못먹는게 너무 안타깝습니다
지금 아이부터 낙태를 하시는게 좋은거 같습니다 현재 상황에선 아이를 홀로 키울수도 없고 자기 한몸  지켜 나가기도 힘드니까요.  좀더 열심히 살아서 딸에게 떳떳한 엄마의 모습을 보여주세요. 딸이 자라면 당연히 엄마를 찾을거에요 하나씩 하나씩 자기 자신을 바꿔보세요
ㅜㅡㅜ...
5칸이 평균이야ㅋ 4칸(작다) 4칸반(작은편) 5칸(보통) 5칸반(큰편) 이상은 대두라고 설문조사잇는데ㅋ
저는 5인 미용실 원장 입니다 1인 미용실로 했을때 시술 단가가 낮다면 수입은 200~300 정도 나올것같아요 단가가 높은데도 고객이 많다면 그이상 벌수있어요 가장 중요한건 샵이 잘될지 안될지가 중요한데요 1인샵을 할거라면 권리금과 월 임대료가 비싸지않은곳을 추천하고 sns 마케팅 등 온라인 마케팅에 중점을 두고, 무엇보다 고객만족도가 높다면 더 많은 수입이 있을겁니다 평균적으로 200~300 정도라고 보시면됩니다 매장이 잘됐을때는 500이상 가능하구요
복장에 따라 수입도 달라짐 이건 팩트임 남자란게 그런동물이라..  ㅈㅅ
동네미용실하면서 단골만들고하면 먹고살만큼은 벌지요 ㅋㅋㅋㅋ 시내에서할려면  월세가 개빡세니까뭐 초기자본이되면 시내 ㄱㄱ
미용실마다 다른걸 알아서 뭐하게
원래 있던 지역에서 안하고 타지역에서 오픈한터라 고객님들을 끌고 갈 수가 없어서 2~3개월은 진짜 탈모올뻔 했구요 슬슬 자리잡아가는 중인데 디자이너일때 800대까지 찍으면서 일했었는데 지금은 순수2-300이요 관리부끼고 일할때보단 편한데 정신적으로 힘들어요 전 계약끝나면 나갈까 생각중이요. .
안알랴줌
치피세트 근데 보통 배달같은건 가능한걸로 암...
맥심
저녁머쳐먹을까
사람들 공감능력 빻았네... 난 우리집안 적어도 배부르고 등따숩게 산다고, 남의 어려움에 대해서 함부로 내뱉은적은 없는데. 자기 살림살이 낫다고 성인이되었으면 알아서 살라느니 말은 쉽다. 나랑 내주변사람들 다 밥잘먹고살면 서울역에 노숙자 없고, 전세계에 기아문제가 없는줄아는거지. 그걸모르는건 바보멍청이란 소리고, 하긴 공감능력도 지능순이라잖아
근데 최소 평범하게는 살수 있어야 애 낳는거 아닌가? 자식들을 위해 희생?... 누가 희생해달라했나 낳았으면 최서한 해야할건 해야지 솔직히..
알바라도해서 짬짬이돈이라도버시죠 이런글쓸시간에.. 솔직히 돈을못벌던말던 부모님이 그지같은 자식을두셨네
공감능력은 지능순이라더니ㅋㅋ 솔직히 대학때 알바하느라 허덕이면서 공부도 제대로 못하는애랑 여유롭게 공부하고 방학때 토익학원도 다니고 스펙쌓은애중 누가 더 취업 잘하겠냐
넌 서울대가서 장학금안받고 뭐했냐? 1000-2000은 사회에서도 높은월급이야 그런 상위권만 우러러보면서 우리집은최악이야 ㅇㅈㄹ랄하고있냐 최고의부모만 바라면서 정작지는 최고의자식이아니네
난 흙수저에 한부모가정에서 자랐는데 금수저 애들 부러운거도 맞고 가난해서 부모 원망했던 적도 많다. 가난을 벗어나려면 남들보다 더 노력해야 한다는 점이 억울하기도 하다. 억울하면 어쩌겠음 그게 현실이고 삶인데. 마음 다잡고 노력할 수 밖에 없는거지. 가난도 상대적인거라고.. 글쓴이 부모가 월 200이라도 벌었다는 점이 난 부럽다. 내 10대시절엔 산전수전 다 겪어봐서 저런 삶도 평범해보임.
남탓그만하고 밤일이나 하러가셈 니보다 가난한사람들 천지 삐까리임 전세3억집에 살고있으면서 그정도면 지방 집 하나 삼 주제에 맞게 살아야지 뱁새가 황새 노는거 따라가려고 하네 ㅉㅉ 이딴글에 공감박아주는 지능낮은 애들도 한심하다
배불렀네 주접떨지말고 공부나해 키워봤자 이딴 글 싸지르는거 보니 딸은 낳기 싫네ㅋㅋ
나 돈 없어서 꿈도 포기하고 끼니도 대충 때우고 언니도 자퇴하고 공장 가서 일하는데 솔직히 부모님 원망 안 할 수가 없긴 함 그래도 행복하게 살려고 정신 승리는 하는 중... ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 내 부모님처럼 구질구질하게 살기 싫어 그러니까 진짜 악착같이 살 거야 암튼 쓰니도 파이팅!
근데 약간 감성 말고 논리적으로 생각하면 부모님한테 효도해야 하는 이유가 뭔지 싶어. 부모가 마음대로 낳았으니까 당연히 부모가 책임을 져야 하는 거 아닌가? 낳아달라고 한 적이 없는데 특히 왜 낳아주셔서 감사해야 하지? 고통으로 가득찬 세상인데. 물론 중간중간 행복한 일도 있겠지 하지만 마지막은 죽음의 고통인걸 특히 가정환경 안좋은 아이들은 더욱 안쓰러워.
쓰니 돼지임ㅋ? 보통 가난한 애들이 돼지라던데ㅋ
너 뚱뚱하지?
걍 창1녀나하렴 니적성에 딱일듯ㅋㅅㅋ
한강가렴ㄱㄱ
그래서 여기애들 다 국장받으면서 알바하는거맞지? 부모도움 일절안받고? 그런애들만 쓰니깔 자격이 있지ㅎㅎ 누구는 부모돈받고 공부하고 누구는 그럴시간 쪼개서 알바뛰면서 돈벌어야되는데 억울하지 않음? 그 정도도 못해줄거면 안낳는게 맞지 가난한 살림에 애낳는거 조카 이기적이라고 봄 20살까지 키워줬으면 다한거라고? 누가 가난한집에 낳아달랬냐ㅋㅋ 낳아줬다고 고마워할거같냐 왜 낳아줬냐고 한탄만 할텐데
그냥 투정 같아요. 공부해서 장학금 받으면 되지라는 그런 소리는 안 하겠는데 돈 쓸 곳을 줄이면 되지 않나요. 돈을 더 쓰고 싶으면 벌면 되구요. 욕심을 줄이세요. 이도 저도 아니면 현실에 맞춰야죠. 몸을 팔아야 되냐니 그게 할 소리인가요?
대학다닐때까지 키워놨으면 남  부모랑 비교질 하지말고 니돈을 처벌어 ㅉㅉ
쓰니 글 삭제할 거 같아
가난해도 성공은 개인하기나름이라는데 요즘은 아닌거같다ㅋㅋ출발선부터가 다른데
시.발 키워놓으면 뭐해 ㅋㅋㅋㅋ 국장 못받았다는거 보니까 성적 안되거나 집이 자가로 있고 차도 있고 그런대로 사는 집이거나 둘 중 하나임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 집이랑 차가 빚없이 있으면 국장 받기 힘들거든 원래 ㅋㅋㅋ
초등학생 자녀 공개수업 보러가는 학부모룩인데
잘 봤어요~ 결혼식갈때 참고하면 아주 좋겠네요. ^~^
신부도아니면서 무슨 룩을따져ㅋㅋㅋㅋㅋ추리닝 입고가도 아~~~~~~~~무도 신경안쓰는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 번호따이려고 저렇게 꾸미는거냐;
결혼식에 싼티나는거 젤 때 안 입음
내가 패션고자인가 왜 난 괜찮아 보이지
으으.. 노티나;;
코디북도 좋은뎅
나는 이런글 보면 왜이렇게 옷이 별로같지?
초등학생 자녀 공개수업 보러가는 학부모룩인데
마자요 이거 재밌고 좋ㅇ아요
장마시즌도 아니고 비 그거 좀 온다고 그렇게 심한정도는 아닐거 같기도 하고 친구도 그거 가지고 저러는 것도 좀 그러네...물론 일찍 출발한게 잘못이라고 하는건 아닌거 같고 서로 조금만 이해되면 그렇게 큰 문제가 될거 같지가 않은데 참
1분넘어서 거름
4시부터 가능하다햇는데 알면서도 미리출발한건 친구가 잘못된거아닌가? 쓰니가 걍 첨부터 날씨얘기안하고 먹자했어도 일찍도착햇으니 빨리오라고 ㅈㄴ재촉하다 혼자삐졋을듯
힘내요 조금만 다 견디면 좋은날이 올거에요
그냥 개취지...나도 대도 철구 보겸 양팡 이런애들 뭐가 재밌는지 진짜1도 모르겠는데 걔네도 구독수 100만 이러자나. 뜬 이유가 노력이던 나이던 외모던 매력이던 중요한건 다 특정 사람들의 취향을 저격했다는거임.
갠취긴한데 난띠예안귀여움 내가원래 애자체를 안좋아하기도하고
진짜 ㅇㅈ 솔직히 난 귀여운지도 모르겠어 열폭이라 하겠지만 전혀 안부럽고 그냥 다른 유튜버들은 아무리노력해도 90만명 되기 힘든데 ...
부러우면 부럽다고 얘기를해 고마
이어폰 마이크를 테이프로 볼에 붙인거 졸귀ㅋㅋ 순수하고 귀여워서 유튜버들도 다 따라하는데
수익창출 안되는거 맞아?? 광고 있던데
지금처럼 뜨기 전에 그냥 애기가 먹방 영상 올렸는데 유별나게 깔끔하고 애가 똑똑해보이니까 이슈가 된 거지...ㅋ  거기에 괜히 의미부여하고 그러니까 별로일 수 밖에
뚜아뚜지 같은 애들이 귀여운 건 더 귀여운데.....
인기가 많으니 왜 인기가 많은지에 대해서 노의도 못하냐 난독증있냐.. 난 유투버들 관심도 없고 연예인 잘 모르지만 띠예는  궁금해.
ㅇㅈ바다포도 그게 1000만 넘은건 걍 유튜브에서 무작위로 메인에 띄워주는거에 많이 떠서 그런거 말고는 무슨 이유가 있냐 물론 썸네일이 귀엽긴 하지만
아이고.. 애는 가만히 있는데 이런글 쳐 올려갖고 욕먹네 애는 좀 냅둬라;;
유튜버가 꼭 다른 유튜버보다 재미있어야만 성공하는게 아니니까 유튜브 이용자 수와 전세계 유튜버가 얼마나 많은데 본인 갠취로 따지며 구독자 비교하면서 재미를 운운할 순 없는듯
공감유도하면서 욕 먹이는 거 밖에 더 되냐 솔직히 베댓부터가  좋은 내용이 아닌데 ㅋㅋㅋ 그러면서 나는 부럽지도 않고~나쁜의도로 쓴 거 아니고~ 이러면 다 되는거냐
나도 그냥 귀엽네 슥 보고 만 사람중에 하나지만 굳이 이런 공개적인 커뮤니티에 올릴만한 일이냐 이게...혼자 생각하고 넘기면 되지...
난 귀여워서 봄. 애기가 그 어린 나이에 유튜브 영상 찍고 하나하나 편집하고 글씨띄우는것도 너무 귀엽고.. 생김새도 너무 귀엽고...ㅠ또 순수하잖아.. 또래 아이들하고 다르게 착한게 눈에보이고.. 진짜 베플 말대로 개취인거지.. 난 유일하게 좋아하는 유투버가 띠예밖에 없다..
익명이라고 막싸지르네ㅋ 이게 열폭이지 아니긴 뭐야
다들 겉으론 아닌척 엄청 하면서 속으론 열폭하는게 다 보임
다른 유튜버랑 왜 비교하는거야? 유튜브 구독자들이 다들 정성과 노력에 감사해서 구독 누르는것도 아니고 그냥 화제성이랑 콘텐츠때문에 보는건데
어린앤데 그냥 냅둬라 누가 좋아해달라고 구걸이라도 했어?
같은 11살 다른느낌
난 애 별로 안 좋아하지만 귀엽던데 asmr도 충실히 하는 것 같고 그리고 구독하고 싶으니까 하는건데 왜 굳이 그걸로 뭐라하는지 모르겠다 내가 귀여워서 보겠다는건데
ㄱㅆ이 진짜 호기심에 글쓴거면 말 좀 둥글게 했으면 좋겠다 익명의 사람들은 너의 현실말투도 성격도 알지 못하고 딱딱한 글씨만 읽게되는데 오해의 소지 다분함  역지사지해서 니가 유튭채널 운영하는데 인터넷에서 다른 사람들이 "ㄱㅆ 왜 인기 많은지 모르겠음" 이런 어투의 글 올리면 이게 진짜 궁금해서 묻는말로 보여? 까판 유도하는 까글로 보일것 같은데 사람들이 너한테 시비터는게 아니라 니가 올린 글 말투 때문에 자격지심 어쩌구 얘기 나오는거야
애한태 왜 지랄이냐 똑같은 영상 올리는 초딩들이 수두룩하지만 띠예가 그정도 구독자를 가진 건 자기만의 매력이 있다는 거야.  하다하다 초딩 애한테 열폭하네
무슨죄요??
쏘나타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 술쳐먹고 저기에 토하거나 소변보는새끼들 생길꺼같음
와 그동안 남은음료있을때 쓰레기통에 걍 버리기 뭐하고 뭔가 미안하고 그랫는데 ㅠ 개꿀이네 저거
층간소음 극혐. 저의경우는 윗집이 딸 둘이 5세~10세인데(자세한 나이 모름), 조심해달라고한지 반년 지남.  ㅅㅂ 퇴근하고 집도착하면 거의 7시~8시인데, 밤 12시까지 조낸 개쿵쿵 ㅅㅂ 진짜 사람이 미치지 않을수가 없음. 욕 계속 나오고 부정적인 생각 조온나 가득하게 됨. 괜히 죽이고싶다라는 생각들고 진짜 사람이 미침.  조심해달라 하면 미안하다 말만하고, 애들을 통제하기가 어렵다함. 그럼 부모가 지자식 통제못하면 어째??ㅅㅂ 진짜 지금 생각해도 조온나 ㅅㅂ  처음엔 이해했는데 지금은 욕나오고 걍 정신병 걸릴거 같음. 물론 지금은 초반보단 많이 나아졌지만, 이제는 조금만 쿵 소리 나도 개짜증남. 스트레스
미친게 어제 여기 쓴 글 봣나 1시30분에 배달음식 시키거 쥐죽은듯이ㅡ잇네 이사 간후 대가리 터트리려 생각중 집즈인 경고해도 소용없고 관리소 전단지 2번에 내가 직접 말한것도 2번 어린게 경상도라 발 쿵쿵쿵 개념 상실
우리집 윗집으로 말할것같으면 무슨말하는지 다들리고 아침,저녁으로 전기드릴인지 믹서기인지 뭔지 맨날 윙윙대면서 뭘 쳐갈아대고 물소리,발망치,쿵쿵대는건 기본,뭐 떨어뜨리는소리,ㅅㅂ 사람이 안미치는게 이상함.어제 다른동 라인 층간소음얼마나 심하면 안내방송도 나왔더라...
지금 어쩔까 생각중. 옆집 주말에 남자놈 오는 20대 초중반 키작은 여자가 잇는데. 요즘은 밤일을 다니나 새벽 1시 넘어 들어옴. 세탁기 돌리고 고양이 키워서 청소기도 돌리고. 문 쾅쾅 닫고 여러차례 경고 해도 소용없네. 흠 이번달이 계약 끝인데 이사 가고 이사간후에 여긴 카메라 없으니 엿좀 먹일가 고민중. 지금 빨래 털고잇네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
친정살때 한 아파트에서 15년 살면서 한번도 겪어보지 않은 층간소음을 결혼하고 이사간 아파트에서 느끼고 내가 얼마나 행복한 아파트에서 살았나 그리워짐..ㅋㅋ 윗층에 5살 남자애가 밤 12시에도 뜀. 관리실에 내가 너무 연락하니까 밤 11시에 그분들도 너무 괴로우셨는지 우리집에 찾아옴. 혹시라도 다른 소리를 내가 오해했을까봐. 와서 1분도 채 안되 자기들이 낮에 윗집에 다이렉트로 연락해 주겠다고 그동안 힘드셨겠다고 위로해주고 감.  신랑이랑 참다참다 직접 찾아갔더니 윗집에서 우리집 내려와서 들어보고 싶다고 함. 직접 듣더니 그제서야 죄송하다고 했지만 여전히 밤 12시에 뜀.  요즘은 시끄러우면 에이포 용지에 조용히 하라고 써서 윗집 현관에 붙여놓고 옴.
층간소음으로 왜 살인까지 나는지 알꺼같음 이사온 첫날부터 클럽수준으로 노래 틀어놓고 염병떨더니 얼마전 맹장수술해서 집에만 있는데 아주 가관, 미친 년인지 놈인지 밤낮으로 24시간 쿵쾅거리는데 그놈의 뒷꿈치 아주 망치로 부숴버리고싶음 새벽 3,4시까지 쿵쾅대고 세탁기 돌리고 더 돌아버릴것 같은건 윗집인줄 알았는데 노래소리만 윗집이었고 쿵쾅의 정확한 근원지를 찾을수 없어 더 돌아버릴거 같음 왼쪽 옆집에 짱깨 남녀 사는데 그집같기도 하고 오른쪽 옆집 말드럽게 안들을꺼 같은 대여섯살된 여자애 하나 키우던데 필로티라 옆집발소리가 울릴수도 있단 생각을 해봄.. 아무튼 정신이 나갈꺼같음 옆건물 공사소리까지 더해져서 씨벌 사람이 살라는건지 별 상상을 다하다 지침 진짜 병신같은 것들만 사나 정신나가기 전에 빨리 이사하는걸 추천 나도 그저께 방내놈
ㅠㅠ 이사 갈수밖에요
그건 감당하셔야 할 부분인거 같네요. 재택근무하신다니 낮시간이실테고.....그리고 40대 다운증후군 환자가 첼로연주하면 양호한겁니다. 밖에 돌아다니면서 큰 소리로 떠들고 문 발로차면....아예 못견디실걸요?
한곡만들으면 사람미쳐요
그래도 낮이니까 좀 났지 않나요. 울 윗집은 밤12시부터 새벽2시까지 뭘하는데 쇠구슬을 굴리고 들었다놨다하는데 미침
고무망치 ...새벽3시에ㅡ화장실갈때 깨우세요
울집 위에 502호 할배새키 와이프없이 혼자 이사와선 이사온날부터 쿵쿵 ㅡㅡ__ 엄마랑 찾아갓는디 즈그집에서 걷지도못하는거냐 막캥이소리.. __로마 그말이 아니고 조심히 발에 힘주고 걸어댕기라고 하 주말에 손주년 자식년 카니발타고 룰루랄라 오는데 죽여버리고싶다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
악보를 하나 사다주세요. 듣고싶은 곡으로..
층간소음 진짜 개미쳤어..
죄송하다 죄송하다 말만하지 도대체가 바뀌질않음 내말을 무시하나 싶기도하고 왜 폭행사건이 일어나는지 이해는 하겠음
일반 층간소음처럼 통제 안되는 애들이 뛰는게 아니고 첼로연주 소리만 잡으면 되는 문제라면 방음공사로 해결이 가능할 듯 한데 윗집에서 하느냐가 문제겠네요. 아니면 전자첼로로 바꾸고 헤드셋끼고 하거나 앰프 볼륨 줄여서 연주하도록 설득이 될지 모르겠습니다.
음악소리도 음악소린데  걸을때마다 쿵쿵하는 소리 진짜 미치겠음   발망치들 진짜 짜증남
이글 예전에도 본거같은데
울 윗집은 다큰애들 2명이랑 부부해서 4명사는데 다큰어른새끼들이 쿵쿵걸어다님 한번얘기햇더니 조심한다고 하는데 ㅇㅈㄹ함.... 아니 집에서 쉬지도 않고 걸음? 윗집에 사람있을때는 맨날 쿵쿵거림 애라도 잇다하면 이해하겟는데 밤12시넘어까지 쿵쿵거림 대체 뭘하는지  10.8 보통 집에오면 쇼파에 앉거나 안방침대에 누워서 티비보지않냐? 졸 스트레스임
사람이 직접   첼로연주를    몇몇시간씩한다고  생각할게아니라    FM  방송등을  악용하는  공기전달  소음을   의도적으로  발생시킬수도있을것같으니    국번없이 110번  또는     공기전달소음   상담코너에  한번 여쭤보십시요
돈없는여자ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈없는 남자도 믿거아님?ㅋㅋ 못생긴여자?2세? 미안한데 유전적으로 첫째가 딸이면 아빠닮음^^ 유전이 여자혼자하나 성별도 면역도 남자정자로 유전되는데 상식이 딸리면 나대지를마;; 니면상 빻은것도 니아빠가 못생긴엄마만나서아니냐? 지얼굴에침뱉기잘봄ㅅㄱ
우선 님은 남자친구를 믿었던 것 같아요. 남자친구가 사실을 이야기 할 때 그 사실을 받아들여줬던 것 같아요. 님의 의심은 남친의 이야기를 들었을 때 배신감으로 바뀌었습니다. 의심이 사라진거죠. 왜 내가 불안한 상황을 만들었냐는 마음과 거짓말을 했다는 배신감이 생겼죠. 그리고 그 배신감은 남자친구가 CCTV와 문자내역을 보여주는것으로는 풀리지가 않죠. 남자친구의 CCTV와 문자내역은 님의 의심만을 해결해 줄 수 있거든요. 님은 배신감이 문제인데 남자친구는 의심을 해결 해 준 거거든요. 그러니까 여기서 차이가 날 수 밖에 없죠. 갈등이 생기는 거구요.  우선 님의 마음이 이럴것이라 가정한다면 남자친구에게 그 배신감에 대해서 이야기를 해주는 것이 좋을 것 같아요. 남친과 분명 해결할 수 있는 길을 찾으실겁니다. 지금 내 마음이 뭔지 몰라서 해결을 못하는 것 처럼 보입니다. 서로의 마음, 감정에 대해 깊게 이해하고 이야기를 해야 합니다.
응 딱봐도 이새끼 바람피기 전단계
세상을 보는 시각이 너무 2진법이야. 이런 사상을 밀어붙이니 싸움밖에 안나지
잘가 김리~ 키도 김리, 얼굴도 김리~ 네 다음김리~
난 키가 작은데 만족하고 있어
지금 20대 이시기 진로 못찾고 잘생기니 못생기니 데이트니 애인이니 허송세월 보내고 어떻게든 되겠지 라는 마음으로 살다가 나이차면 그냥 인생 끝나는거야 직업이 얼마나 중요한데 여자는 나이 30정도 되면 시집을 갈 준비를 해야하는데 누가 직업도 없는 백조를 데려가겠냐 얼굴 이쁘면 뭐해 진지하게 결혼해서 애낳고 가정꾸리려고 하겠어? 안하지 한번 어떻게 해볼려고 그런놈들만 꼬이게 되는거야  넌 오빠가 이글본걸 다행으로 생각해야된다 오빠말 그냥 귓등으로 흘려버리고 에라 모르겠다 어떻게든 되겠지 현실도피한다며 알바하고 여행가고 그렇게 허송세월 보내다가 나중에 후회한다.
진지하게 오빠가 상담해준다. 넌 연기를 하고싶어서 했는데 재능이 없어서 오디션 다 탈락한거야 그런데 너는 그걸 외모의 문제인줄 알고 성형했는데 또 탈락 그래서 학교 복학했는데 문제가 발생해서 자퇴.  앞으로의 미래가 막막하고 불안하지? 앞으로 니가 뭘로 먹고 살아야할지 감도 안잡히고  일단 너는 너한테 맞는 직무를 다시 선택해야 하기 때문에 직업적성검사를 다시 받아  집근처 고용노동부가서  직업적성검사 다시 빋고 그 직종안에서 니가  관심있고 너가 능력을 발휘할수있는 직종을 선택해서 공부를 해   일단 사람인 잡코리아등에서 너가 선택한 직종으로 취업하려면 자격요건이 어떻게 되는지 알아보고 그걸 위해서 인터넷이든 책이든 준비를 해  대졸 졸업장이 필요하다면  그 학은제라도 열심히 해서 따
병원 가보는 게 어때?아무리봐도 우울증같아
십대판에 말구 이십대판에 이따 오후에 올려보는 건 어때?? 이십대들이 더 경험이 많잖아
보나마나 제대로된 직장도 없겠지요? 그렇게 ㅂㅅ같이 행동하는데 있을리가
당연한거 아니냐? 백지로내는데 그학기 그과목은 당연히 F지 뭐 D라도 줘야되냐 그럼?
너도 참 당연한걸 묻는다 ㅇㅅㅇ
메갈들 한남왤케 좋아해
마동석 이나 징맨 황철순 인가 어때,
아는 여자애가 가슴 큰 남잘 좋아하든데. 결론은 몸 전체적인 밸런스 다 보고 얼굴도 많이 봄. 단지 키는 많이 안보더라.
내 이상형 에이스임. 가슴이랑 허리랑 얼굴이 너무 개인 취향이라
남자 가슴 운동 해서 근육 생기면 평소에는 되게 말랑 말랑 함. 힘주면 딱딱해지지. 여자들이 가슴근육이랑 팔 근육 많이 봄.
나도 나도 ㄱㅅ큰 여자가 좋아오^^
난 가슴 크고 엉덩이큰 여자가 좋다
팩트만 말합니다. 저도 가슴 큰 여자 좋아합니다.
ㅡㅡㅡㅡㅡ이상 열폭하는 한남 명단ㅡㅡㅡㅡㅡ
본인보다 커서 자괴감 쩔텐데 우짤
왜 이렇게까지 남/녀갈등을 조장하는 건가요?
나보다 가슴커서 자괴감 들던데 ㅜㅜ
글쓴이 여유증 한돼남 좋아하는거 인증해버리네~ ㅋㅋㅋ
말랑한데 어떻게 탄탄하냐 어휴;;;;
운동해서 생긴가슴이 어케말랑해 미친년아 ㅋㅋ 그게 한남돼지가슴이야
사람이 편해지려면 약간의 무례함이 필요합니다.
이게 안맞는 사람이 있던데요... 맞춰가는 거라지만... 님하고 안맞는 거예요~~ 그리고 어색하다고 해서 친구들 동원해서 만나고 그러지 마세요.. 그럼 그거 습관돼서 둘이 만나면 더 어색하고 어려워 집니다.
술은 이럴때 마시는 겁니다... 요즘 별별 술때문에 사고들 많지만 그런거 말고 썸녀썸남관계에선 어색함 풀어줄땐 술만한게 없어요~~
어색한 사이는 시간이 지나도 어색하더라구요  근데 또... 아닌경우엔 금방 편해지구요  서로간에 코드가 맞아야 하는것 같아요  카톡을 열씸히 했어도 자신을 감추고 있었다면 거리감이 느껴지는건 당연합니다  친하게 지내고 싶다면 개인적인 만남을 가져야 하죠  그래야 그사람을 알수있죠 용기내세요
관심 없어서 그럴수도
뭔가 기엽다 ㅋㅋ
천천히 조금씩 뭐 이런거 하다가 시간 보내면 그냥 친구로 끝난다. 또, 그렇게 어울려 다니는 와중에 감정이란 게 너한테만 생겼을까? 성찰 해봐라. 그녀에게 관심 갖는 남자는 언제 어디서 어떻게든 나올 수 있고, 그들은 솔직하게 직진해서 너보다 먼저 그녀의 관심과 시선을 사로잡을 수 있다. 톡 주고 받는 것도 감정의 교환일 수 있으나 사실상 아무 의미 없는 그야말로 대화일 수도 있다. 그런거에 의미 두지 말고, 데이트 신청을 해라. 그리고 데이트를 해... 어색해도 괜찮아. 원래 어색한거야. 둘 다 내성적이라며. 다 같이 있어서 언제 친밀해질래.
제가 대학교 갓 입학했을 때 그랬어요ㅋㅋㅋㅋㅋ오티 가서 조원들끼리 번호 교환하고 카톡방 만들어서 얘기하는데~거기서는 말을 잘 하겠는데 막상 만나면 그렇게 말이 안 나오더라고요~여중, 여고 길을 걸었던 터라 남자친구들한테 말 걸기도, 받아치기도 참 어렵다 느꼈던 시기가 있었더랬죠ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 그것도 잠깐입니다~아무렇지 않게 계속 혼잣말하고 그러면 상대방도 반응할 거에요~낯을 가려도 계속 볼 사이면 금방 말 틀거라고 봐요!
글만읽어도 풋풋하네 부럽당..돌이켜보면 이때가 젤 재밋엇던듯 상대 반응 하나하나에 가슴졸이고 리액션하나에 두근거리고 ㅋㅋㅋ 상대도 마음잇는거같으니 이쁜사랑하시길!! 나이드니까 인제 다 귀찮아져서리..옛날같지않어 ㅜㅜ
조만간 사귈듯 들이대세요 성공확률 90퍼 잘되면 다시 글올려주세요
술은 이럴때 마시는 겁니다... 요즘 별별 술때문에 사고들 많지만 그런거 말고 썸녀썸남관계에선 어색함 풀어줄땐 술만한게 없어요~~
자꾸 보다보면 안 어색해질거예요.
둘 다 소심해서 그래요ㅠ 만난지 일년 넘었는데 저와 남친 둘 다 소심해서 어색합니다,, 그래서 평상시 애주고싶던 얘기나 이야깃거리를 휴대폰 메모장에 적어가서 말을해요 그러다보면 상대방도 말하게되면서 대화가 잘 이어집니다 그러기만 해도 어색한분위기는 많이 사라져요 자주볼기회를 만드세요 만날때 좋아도 저처럼 한달에 도번 세번보면 내내어색하긴하더라구요ㅠ  내 일인것같아 글 남겨요
상대방 관심사를 알아보고 거기에대해 검색도해보고 찾아봐야하지않을까요? 나한테 이것저것 물어봐주고 관심가져주고 다음에만날때 그거에대해 알아와온다면 없던 호감도 생길듯...
만나자마자 입술 이랑 코 빨아봐요 어색없어짐
좋겠다 저는 카톡이 더 어색해서ㅠ
거울보면 이해갈거야
저기.. 뭔가 관계가 더 진전되길 원하신다면 어색해도 단둘이 만날 기회를 만드세요. 그리고 상대 얘기 귀담아 들으셔서 상대가 뭐에 관심 있고 좋아하는지를 파악하셔서 그런 것들에 대한 이야기를 많이 나누시고 함께 하시면 금방 가까워지실거에요. 소심한 분들도 자기가 좋아하는 분야에 대해서는 말 잘하시고 해요.  초기에는 말 많이 안해도 좋은 데이트 하시고요. 영화나 공연을 보러가신다든가 하는거요. 영화 보고 공연 보고 나와서 공연이나 영화에 대한 이야기들을 좀 나누시고요.  그리고 대화 하실때 공감과 경청에 신경을 쓰시면 좋습니다. 팁을 좀 드리자면 -- 님 : 날씨가 갑자기 더워졌어요~ 완전 초여름날씨네요.  상대 : 네 갑자기 더워졌네요. 님 : 00님은 날씨 더운거랑 추운거 중에 어느 날씨를 더 좋아하세요? (예, 아니오의 단답형 대답이 나오지 않도록 질문) 상대 : 아 전 추운걸 더 좋아해요 (상대가 더운걸 싫어한다는 취향 파악) 님 : 아 맞아요. 저도 추운걸 더 좋아해요. 추우면 옷을 더입거나 하면 되는데 더운건 어떡게 할 방법이 없더라고요 ㅠ 더울때 피서는 어디로 많이 가세요? 산? 바다?  (이때 대답은 실제 본인이 더 좋아하는 날씨로 대답하시면 됩니다.) 상대 : 전 바다로 많이 가요~. 님 : 와 전 계곡은 많이 가봤는데 바다는 별로 못가봤어요 (이것도 님이 실제 많이 가본 쪽으로 대화 나누심되요)  가보신데중에 어디가 가장 좋으셨어요? (이 질문하면 보통 좋았던 기억 떠오르면서 옛날 추억 이야기 하실텐데 열심히 호응하면서 들어주시면 되요) (-반대로 님이 바다를 많이 가봤고, 바다 좋아한다면- : 와 저도 바다 좋아해요. << 이렇게 호응하면서 같이 바다에 대한 이야기 한참 나누시면 되요~)-- 그러다 날씨 좋은 날에 바다보러 드라이브 가자고 연락 드려보고 하는거에요.   다른 주제도 다 마찬가지로 할 수 있어요. -- 댓글에 달아드릴께요ㅋ
사람이 편해지려면 약간의 무례함이 필요합니다.
설렘이네 좋겠어요 학생ㅋㅋㅋ
이게 안맞는 사람이 있던데요... 맞춰가는 거라지만... 님하고 안맞는 거예요~~ 그리고 어색하다고 해서 친구들 동원해서 만나고 그러지 마세요.. 그럼 그거 습관돼서 둘이 만나면 더 어색하고 어려워 집니다.
아마 상대도 같은 생각일겁니다. 적극적으로 하셔야지 안그러면 도망가는 세상이에요.. 전 남자가 저러면 정말 싫더라구요..그건 20대때도 마찬가지였어요... 차라리 같이 공통점을 찾고 하시는게 좋을꺼 같아요  보드카페는 여러명이서 같이 만나서 가세요,. 둘이서 있는게 어색한데 자꾸 둘이만 보면 멀어질수 있습니다
예술하는 애들 사이에서는 서울대급이지....
한예종 바로 아래다
아니 지잡이 지방잡대인데 서울이 지방이냐
.
서울예대가...? 예술하는 애들 사이에선 못가서 난리던데...내 친구도 재수 3번하고 포기함
서울예대면 예체능하는 애들한텐 서울대라 한 번씩은 꿈꿔보는 학교야,, 나도 고2까지 예체능했을 때는 서울예대 경쟁률 너무 쎄서 처음부터 포기함
예체능 수준이 그렇지 머.
미쳤나봐 서울예대가 지잡이야? 누가 그래요? 나 당장이라도 서울예대 보내주면 매일 아침 동교할대 정문에 절하고 등교한다
예술하는 애들 사이에서는 서울대급이지....
몇대쳐맞을래?
걱정하지마 대부분의 오빠는 '올해 스무살인데'에서부터 설레서 잠을 못자
연상만 만난 남자는 한번 연상에 맛을 들렸기 때문에 앞으로도 계속 연상만 만남 그냥 맘접으시길 설렐일이 없음 이미 연상을 맛봤기 때문에 아랫사람들은 잘안보거든 확실히 어려보이기도 하고
월세내줄까라고물어바
저도 26살에 3학년생이에요. 근데 제가 인사하거나 다가가지 않는 이상 나이가 어려도 선뜻 인사하거나 다가오는 경우는 없어요.
쓸데없는 가오좀 죽이는게 시급해보이네요 앞으로 살면서 별별 인간 다 만날텐데 그때마다 뚜들겨 패고 깽값 주려고요? 이런 생각으로 사람을 대하면 결국에는 주변 사람 다 떨어져 나갑니다.. 깽값은 받아줄때나 넘어가는거지 합의 없으면 본인만 빨간줄 그이고 인생 말아먹는겁니다..
키큰여자한테 까였나봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
글쓴이  1. 키작고 못생긴 여자 2. 키 큰 여자에게 까인 키작고 못생긴 남자 둘 중 하나
난 키큰 여자들이 이쁘든데
미친소리를 하고있네
네 다음 키까지작은 존못년
나167인데 발235에 손이넘작아서 피아노 하다 때려쳐따 꼭  쥐젓 만한 것들이  키로후려치더라..
난 남자인데 = 나 페미하는 여자인데
어쩌라는거지 ㅋㅋㅋ 키작은 여자들은 받아줄거같나ㅜㅋㅋㅋㅋ
여자들보다 키 작아서 슬프노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ???
니는 걍 못생김
아 남자들 왜 이럼 진짜 무식한거 _티나
여자 165가 큰 키라고? 쓰니는 얼마나 작길래 ㅠㅠ
쓰니 키 162 일듯 ㅋㅋ
ㅇㅋ 너 키170안되는건 알겠음 열폭하는거 구경재밌당
키작은여자는 다  미인이게..? 아휴
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
맞는말임
20대 되면 키큰여자가 더이뻐
전지현 키 보고와라 ㅋㅋ 170 넘는다 ㅋㅋㅋ 뭔 개소리야 진짜 연예인들만 해도 키큰 여자배우들이 잘 나가는고만 ㅋ
ㅋㅋㅋ키도 작고 곧휴도 작은 남잔가보네 우쭈쭈해줄게 으유으유
불쌍해...안봐도 키작을듯 164는 되냐 ㅠㅠ
니 키가 작구나..?ㅠㅠ
남자는 안그런줄아냐
그냥 교복 페티쉬 아님?
가디건에 담배 쩔은 냄새 풀풀~
그 마음 곧 사라질 거에요.. 왜냐 나도 그랬는데 22살 먹은 지금은 전혀.. 호호
정신차려요! 외로워서 그런거예요;;
요즘 초딩중딩고딩 할거없이 다들 너무 못생겨서 나라의 미래가 걱정이구만 뭔소리래??
정신차려
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 무료인데 당첨되면 좋아하실듯.. 같이 먹으면..b
엄마 좋아하실듯
대학은 시험성적이랑 출석╋과제 등등 도 같이 합쳐서 최종 학점 내기때문에 쓰니님이 결석많이했거나 그런거 아니면 상대평가기때문에 넘 걱정하지 않아두되요!
저도 공부방법이 잘못되었는지 시험점수가 생각만큼 잘 나오지 않더라구요ㅠㅠ 제 생각엔 아직 그만둘지를 판단하기엔 좀 섣부른 감이 있는 것 같아요 주변 동기들 중에 성적이 좋은 사람은 어떤식으로 공부하는지 그런것도 참고해 보시면 좋을 거 같고 그것도 아니라면 동기부여도 할겸 새로운 공부계획을 세워보시는 것도 좋을 것 같아요 단순히 학점보다는 무언가를 배운다는 것에 의의를 두신다면 공부에 대한 중압감이나 스트레스도 조금은 덜해지시지 않을까 생각합니다
열심히 하셨는데도 어려웠다면 남들도 어려웠을겁니다...학점은 상대평가이니 너무 걱정 안하셔도 될거 같아요...대학 학점은 성실하게만 해도 잘 나올거라 생각합니다
맞아.. 나도 내얘기 안해 내가 한 내얘기 남들에겐 그냥 뒷담 주제되기 딱좋음 그래서 난 30넘었는데도 자기 얘기 서슴없이 하는 사람들 몬가 순진해보이고 나와는 다른모습에 조금 부럽기도 하고 ㅋㅋ 난 이젠 절대 내 속얘기 안하는데 겉으로 보이는 것들이나 얘기할까
무슨 말을 하고 싶어서 그런지는 모르겠지만 일상적인 고민 같은건 털어놓을수 있지 않을까 싶어요...이말을 했을때 남들이 오해를 할꺼 같다라고 생각드는거 자체가 누가봐도 좀 잘못된 생각을 말하고 싶어하시는거 같아요...고민같은건 이상하게 생각안하거든요 그리고 상대방과의 같은 의견을 듣고 싶어하는것도 좀 아닌거 같아요 각자 생각하는게 다를뿐인데 말이죠
남자분이 그 전남친하고 얼마나 친한지에 따라 많이 갈릴거 같음...그렇게 친한 사이가 아니라면 만날것 같음...그리고 관계하고 안하고 차이 크다고 생각...이게 정말 시작이 어려운거지 한번 딱 하고나면 헤어져서도 서로가 외롭고 합의하에 너무나도 아무렇지 하는걸 많이 봐서 물론 내가 말하는 상황은 둘이 솔로가 아닐때를 말하는거임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 원해는 남자여자 상별 바뀐게 원본인데 역시 역지사지 불가능한 판녀 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자욕할땐 그 대단한 공감능력으로 '맞아맞아!! 한남충 아웃!! 빼애애애액' 이지ㅡ랄하더니 여자 욕하니까 반응들 보소 ㅋㅋㅋㅋ 역겨운 종자들 우웩
네 다음 못생기고 돈없는 남자의 발악.. 안습ㅠ
못생긴 여자와 결혼해서 2세를 가지면~ 자식도 못쌩긴* 엄마를 닮을 확률이 넘 커지는데 2세가 못 생기면 나중에 이성관계에서 도태되고 그게 쌓이다보면 마음속 깊이 피해의식이 생겨.
나여잔데 이글 씹인정ㅇㅇ
다 조까고 누군갈 거르겠단 심보로 눈에 불켜고 상대 단점 찾으려는 인간은 무조건 거르셈 ^^
라고 적으라고 옆에 잇는 목사님이 시켰니?  만약 감금 당해서 글을 쓰고 계시는 거라면 글에다가 당근을 적어주세요
ㅇㅇ
차일만 하네 ~ ㅋㅋ
몰라
뭐 그딴 친구가 다있어??? 이참에 친구 버려요
복받아요 학생!^^
친구 손절좀;;
근묵자흑이란 말 있습니다.정리하세요. 다른 사람도 아니고 생명의 은인인데, 더 좋고 맛있는 간식을 사드려야한다며 돈 보태는 친구가 참친구입니다.
그런친구는 바로 손절각이야.. 너 인생에 있어서 도움이안되는걸 넘어서 악영향을 끼치는 친구야.. 그런애는 곁에 두지마
친구 손절각
지가 300억자리 계약 따냈다놓구 ㅋㅋ 모라하니깐 뭐 그런거 대충 했다~ 자세힌 내 담당 아니라 모름 이딴식하다가 여론커지니까 삭제하구 빤쓰런 ㅋㅋㅋ 참고로 저 쓰니 지난글 보니까 씨유 알바임 ㅋㅋㅋ여자들 제발 드라마에서 벗어나서 정신 차려라 현실을 직시해 니 몸무게도 니 얼굴도 니 월급도 니 위치도
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말도 안되는 글이네ㅋㅋㅋㅋ 중국이랑 번역기 돌려서 거래성공해서 300억 따? 도대체 그회사 어딘지 내가 일해보자
돈을 벌면서까지 저래야 하나...저러니까 연애를 못하는거같기도 하는거 같다
양측 의견을 들어 봐야 겠지만 실화라면..내가 오글거리네
3과목 남았어요 ㅠㅠ 1학년인데 벌써 망한 듯 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ뭐래ㅋㅋㅋㅋ눈깝짝하면 기말임ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ리얼 창녀마인드
누가 봐도 여혐 주작 방송이잖아ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ이딴 거 믿고 사냐 어휴
저 여자 생각이 모든여자의 생각이라고 생각하는거? 식견이 좁은건지 그냥 멍청한건지 흠..
여자애놓고 남자군대가고 평등  5:5   ㅇㅋ??
미안할것같다 3억??3억이 장난인가;;;
면상만봐도알긋다ㅋ 예쁜여자는 안저런다~ 근데 2억~3억이면 3년안으로모을수있지않나?
요새 한국 대기업 고연봉직이나 전문직은 일본여자랑 결혼하고싶어하드라...일본은 여자 남자 반반 해오는데
진짜 미안한말이지만 100프로는 아니더라도 인터넷은 병x집합소인듯 뭐 저렇게말하면 결혼저사람이랑 안하면되는거고 저렇게말해야 사람들이 많이볼꺼아니냐
남자들이 비혼하면 될일 아닌가
내려면 내가 더 냈지 절대 적게 내고 싶지 않음 내 자존심이 허락 안 함....
결혼한 여자인데 나도 반반결혼이고 주변에도 저런 여자없음.  도대체 저런 여자는 어디에 있는건지..?  결혼한 친구 10중에 시댁에서 집해준 여자 1밖에없음..얘넨 혼전임신.어릴때 결혼해서 집해주심
돈 많은 남자한테 시집가놓고 판에다가 남편이 집안일을 안해요 이딴 글 싸지르는 쿵쾅이없제?
아니..  저여자가 미ㅊ거임
아직도 저런 호구남들이 있으니 여자들 생각은 바뀌질않지. 그냥 비혼하면 여자들 알아서 콧대꺾일 듯.
한국남자 멍청하고 쉽게 선동 당하는 수준 나오네
그래도 3억은 좀.... 너무한듯... 저 화면속 여자분은 지금 재산이나 스펙이 어떤지몰라도.. 내 주변은 억 아니어도 지금 결혼해서 잘살고있는사람도 봄..
그냥 속편하게 국제결혼하면되잖아. 석유부자 만나라고.
당연히 저건 주작이지 자극적으로 어그로 끌려는거잖아 저걸 믿고 앉아있냐 주변에 물어봐라 으이그 ㅉㅉ
나는 결혼하면 제일 작은 집에서 시작해서 나 돈벌고 남편도 돈 벌면서 같이 모아서 이사가고 더 큰집으로 좋은집으로 이럴생각이였는데
저거 무슨방송인데? 저런거 대부분 자기가 원하는 대답대로 나오게하려고 대본주거나 해서 조작함. 저런걸로 일반화하려하면 안됨.
부자 남자한테 매력적인 여자는 키 165이상에 c컵 50키로미만 20살중반까지 이다.   키작녀거나 가슴 작거나 나이 많은 여잔 꿈 꾸지마라. 물론 얼굴도 이뻐야지.
저는 운동가거나 미니어쳐 만들어요. 나이 먹을수록 시간 가는게 아까워서 주말을 이용해서 최대한 뭐라도 해보려고 많이 해요. 단기 알바도 알아보고, 자격증 취득도 알아보고요. 취미 생활을 최대한 주말에 하려고 노력하고 그래도 쉬고싶을땐 실컷 자고 일어나서 운동가거나 좋아하는 예능 틀어놓고 나노블럭이나 미니어처 만듭니다 ㅇ_ㅇb
고양이랑 놀앙
남자들은 보면 참 이기적임. 지네가 뭐라고 기준을 딱 30대로 정해놓고 여자는 늙으면 시든 꽃이니 하면서 여자들한테 갖지 않아도 될 조급함을 갖게 하는지? 솔직히 젊은 여자들한테는 조급한 마음을 갖게 하고 나이든 여자한테는 자존감을 낮아지게 해서 자기들의 열등감을 조금이나마 극복하려는 거로밖에 안 보임.
한남은 정신병 걸린 사회악
군쾅이 한남들 몰려온다
나이갖고 그만들좀 ㅈㄹ해라 어린여자 만나고싶어서 나이를 존 나 깍아내리네 ㅎ 너그들도 나이에 맞게 좀 행동해 ; 어린애는 만나고 싶고 또 누나같이 보듬어줬음 좋겠고 바라는게 존 나게 많아요 하여간
20대초반 여자가 왜 30대를 만날까요..?
저런 댓글 쓰는애들은 20대 여친한테 떡볶이 빙수 사주고 생색냄 ㅋ.ㅋ
남자는 30대가 리즈시절이라 20대 초반녀 만나도됨 차있지 데이트비용 있지ㅇㅇ
일부남자들은 여자들이 20대중반무렵부터 기가 세진다고 욕하는데 그것도 다 그럴만한 이유가 있더라 남자한테 대접 받다보니 버릇이 없어져서 그런거라고 하는데 그게 아님 남 뒷통수 치려고 하고 가만히 있는데 시비 걸어오고 이런 사람들이 많다보니까 거기 당하지 않기위해서 정신무장을 하다보니 기가 센 사람이 되는거임 나도 순한 사람으로 살고 싶은데 그렇게 살다간 코베이겠더라
아무리 괜찮은 여자라도 경상도 남자 만나면 답 없음 후려치기 당함 남자가 여자 인생 망침 연애 아니라도 학교 남자들만 봐도
저남잔데 보통 어린여자후려치는 남자들은 거의 병신이니까 신경안써도 되요 정상적이면 자기랑 나이차이 많이나는 여자별로임
넷상을 믿냐.. 사실은 연애할사람 다하고 다 신경안쓰고 만나고다닌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 넷상찐다들만 저게 진짜인양 ㅂㄷ대고
하 진짜 20대초반이든 중반이든 후반이든 30대이든 우리는 다 나이들어가고 그 매 순간 그 자체로서 나라는 사람으로 살아가는데 왜 급이 있어야하는지 모르겠다.
본능 ㅇㅈㄹ
인터넷에서만 이렇지 실제론 30대든 40대든 이쁘면 주변에 남자들이 꼬이는것이 현실. 괜히 여자 만나기 힘드니까 인터넷에서라도 30대이상은 후두려까고 20대 찬양하는데 그럴 시간에 거울이나 한번 더 봐라.. 20대 여자들은 뭐 외모도 안보는줄아니?
동아시아에서 일본이 평균적으로 가부장문화가 많이 남아있어서 일본여자들이 순종적임. 요리해주는 거 좋아하고 집안일 잘하는 여자. 바꿔말하면 그냥, 원래, 태생적으로 여자의 역할이 그래야 되는 줄 아닌 불쌍한 애들임.  다시 말해 일본여자 찬양하듯 하는 남자들 되려 한남 인증하는 꼴이죠 뭐. 일본으로 많이 가세요 일본어배워서~~ 제발~~
판에서 판치는 메갈들을 보면서 한국 여자들에 대한 편견이 생겨서.. 5살 연하 일본여자 만남 착하고 이쁘고 몸매좋고 대기업다니고 갑질 절대없음... 한국 남자들아 외국어 공부 좀 열심해 해
내가 능력있거나 운이 좋아서 어린 여자랑 인연을 맺고 만날 수 있으면 정말 땡큐인거고, 그럴 능력이나 여건이 안된다면 그냥 강아지나 고양이 한마리 키우면서 내 밥벌이 하며 혼자 살고 말지 나이든 늙은 여자랑 연애하거나 결혼할 생각은 1도 없음. 그냥 이게 요즘 2030 남자들의 평균적인 생각임. 근데 여자도 마찬가지 아님? 서로 욕할 것도 없고 그냥 피차 엮이지 말고 서로 없는 사람 취급하면서 살자구요. ㅇㅋ?
아무리 헛소리해도 사람도 동물이고 본능따라 가게 되있는걸 ㅋㅋ 여자가 남자 능력중시하는거 그냥 본능이야 ㅋㅋ 남자가 어린여자 좋아하는거 본능이고 ㅋㅋ  전세계를 봐도 남자가 연상인 커플이 많지ㅋㅋㅋㅋ 그리고 남자가 능력 없음 결혼시장 도태되는거 또한 팩트 그냥 사실 그대로 받아들여 뭘 바득바득 웃겨 이세상 커플들의 보편적 상태를 보면 답나오는것을 왜 자꾸 눈과 귀를 막고 소리를 치는건가? ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 아 웃기네 진짜 자기 자존감 지킬려고 하는건 좋은데 그걸굳이 남자 깎아내리면서 할필요가 있나?ㅋㅋ 남자들은 뭔죄야
정작 팩트는 30대 성숙하고 이쁜여자한테는 까일까봐 후려치고 못들이대서 돈발라서 어린애들한테 빨대꽂히고 차이는 전형적인30대한남ㅋㅋ그렇게 나이가들고40줄에 가까워졌을때..어린 꽃뱀한테 빨린건 생각못하고 아 그땐  좋았지..땡땡이의 순수함. 땡땡이같은 여자를 만나야하는데 라고 자위질중. 이건 200프로팩트다ㅋㅋㅋ
오늘도 정신승리 중이구나 화이팅
난 저렇게 말하는 남자들이 더 멍청해보이는데.. 성격이고 가치관이고 필요없고 어린여자가 좋다, 돈은 오빠가 있으니까, 오빠가 책임져줄게.. ? 불쌍해.. 젊은 여자가 너의 성격이나 가치관, 인생관을 보는게 아니라 돈만보는거라는걸 너 스스로가 인정하는거잖아ㅋㅋ 그럴거면 동남아 여성사와서 결혼하지 그래?
지들이 뭔데? 20대 초중반이 니들한테 관심이나 줄거같냐 ~ ㅋㅋㅋ 니들은 30대만 되도 개저씨 되는 주제에 ㅉㅉ
괜춘한듯
나쁘지 않음요~
난 세후180   어차피200이나 300이나 부자안댐
돈관리 잘하고 계심 그리고 판은 워낙 돈 많다는 사람이 많아서...(진실여부는 모르지만) 비교하지마세요 비교하는 순간 불행은 시작됩니다
판은 원래 평균연봉 1억이야
200도 적게 버는 거 아니에요. 그리고 버는 것보다 어떻게 사용하고 저축하는지가 더 중요한거예요. 지금 쓰니는 잘하고 있는거랍니다. 500을 벌어도 적금 하나도 안하고 다 써버리는 사람들이 있고 130을 벌어도 저축하는 사람들이 있어요. 멀리보면 결국 130만원 번 사람이 더 많은 재산과 시간을 번거죠.
진짜상상초월이다.. 승리구속왜안해?? 진심 알아서 죽기라도 했으면 좋겠네 쓰레기..
이런글 많아졌음 좋겠구만. 투표하고 옵니다.
도대체 어떤 vvip길래 이렇게까지 온 기관이 덮어주나.
여가부 뭐함
왜 이글이 오늘의톡 조차 안올라가는걸까? 조회수 추천수 다른글들보다도 훨씬 적합한듯한데??
진짜 나라가 미쳐 돌아가는구나..
진짜면 대박이네.. 호스텔 실사판아닌가요
도대체 어떤 vvip길래 이렇게까지 온 기관이 덮어주나.
미친인간들, 돈으로 모든 것을 메꾸려 하는구나;;;;미쳤다 진짜.
무섭네;;
와 씨  ㅣ발 말이되냐?? ㅈㄴ소름끼쳐 개씨  팔
상상초월하네ㅋㅋㅋ 진짜극혐이다
오늘은 비가와서  폐미 나치 상폐 꼴통 큥캉이 _못 보센징 들이 네이트판 와서 글쓰나 봐요 . 건전하고 정상적이며 나라에 이바지 하는 한국여자분들은  정신병걸린 글들은 잘알아서 거르세요. 나중에 폐미 쿵캉이들은 더 늙으면 외롭고 돈없고 힘들다며 정부에 시집보내달라고 개 지 랄할 애들이니 폐미들보면 정색하면서 바퀴벌레 보듯이 하시고 정상인분들은 행복하게 사시면 됩니다ㅋㅋㅋ 아이고 웃끼다
미친거아니야..?그게 사람임..?
승리 구속 안하냐
진짜상상초월이다.. 승리구속왜안해?? 진심 알아서 죽기라도 했으면 좋겠네 쓰레기..
이런글 많아졌음 좋겠구만. 투표하고 옵니다.
니가 하나 운영해
공차본사에 물어보셈ㅇㅇ
아니..나도 여자고 임금차별 당해봐서 아는데 저거 자작같다. 애초에 중소기업에 각 부서당 1명씩 있는 곳에 300억짜리 계약을 하는 것부터가 아이러니하다. 중소기업 연매출을 알고 지금 300억 계약이라 하는건가? 3~30억도 아니고 300억? 그정도 계약은 거의 중견기업에서나 하는거다. 나는 중견->중소 온 사람인데 연 매출이 300억인데 우리팀만 5명이다. 그리고 저런 300억 오가는 계약서를 번역기로 작성? 참....세상 살기 쉽다 진짜 회사 모르고... 저정도 계약이면 통역 쓴다. 우리 회사도 무역이 중요해서 무역팀이 다 중국어 하는데 초반에 성장기일땐 통역할 사람 없어서 통역사 썼다. 그리고 계약서는 무조건 법조인 껴서 계약하고 서류 꼼꼼하게 확인해야한다. 구글번역기????? 진짜 무슨 회사를 대학교 레포트 쓰는 수준으로 생각하나... 그리고 무엇보다 연봉 인상 절대 저렇게 발표 안한다. 사장이 무슨 ㅂ신이냐 대놓고 저렇게 누구만 올린다 하면 다 나간다. 한 사람이 개인사유로 퇴사해도 분위기 흔들린다고 개인적으로 말하는 게 회산데 대놓고 연봉 차별대우하겠냐
저런 빡대가리도 나랑 같은 1표라는 거지?
아니 진짜 임금차이 임금차이 거리는 애들은 빡대가리야?사장이 진짜 미친놈이 아닌이상 일더 잘하는 사원한테 월급을 더 주지 누가 아 이친구는 일을 좀 못하지만 남자니까 저기 저 여자직원보다 월급을 더 줘야지 이러겠냐..그냥 더 일잘하고 빡센일 하는 사람이 많이 받는겨
800억 계약녀는 편순이로 밝혀졌지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 300억은 통이 좀 적은거보니 백조년 예상해본다. 진짜 왜저러고 살아ㅜ
300억 쟤도 웃긴데 댓글로 800억 5500억 계약 따냈다는 애들도 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 왜저러고 사냐 한심함
주작이없으면 ... 애잔하다
___들이 얼마나 우매한지 매 번 깨닫는다.. 저거 보고 동조하는 여자들이 나랑 같은 국적이라는게 진짜 창피함.... 여자들 니넨 저런거보면 안창피하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런애들이 페미니즘 최전방에 있는거잖아
ㅋㅋㅋㅋㅋ 300억 계약서를 번역기 돌려서 썼단다. 통번역사를 안구하고.... 세상천지에 이런 막장회사가 있나?
많이 양보해서 중소기업이 300억짜리 해외 계약을 땄다는 게 가능하다고 봐도 계약을 직접 딴 게 아니고, 이미 따놓은 계약에 중국어로 계약서 번역해야 되는데 할 사람이 없어서 경리가 한 거로 밖에 보이지 않음. 이런 허언증은 생각보다 적지 않음. 냇가에 가서 죽은 물고리 건져 올리고 바다 가서 대형 고래 잡았다고 할 사람.
내가 만약 페미라면 진짜 저런 내부의 적들이 더 ㅈ같을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 애들 때문에 페미가 더 정신병 취급 받는거임 ㅋㅋㅋ 물론 페미 자체가 아주 나쁘다 볼 순 없지만 저런 애들 비율이 좀 많아야지... ㅋㅋㅋ
제정신이 아닌것 같음.
진짜 웃으라고 쓴글이길 바람... 저런게 진짜 나랑같은 투표권을 가지고있다는게 수치스럽고 자존심상함 업종은 다르겠지만 몇억 아니 수천짜리 계약도 업무중 비는부분에 당장 할사람없으면 외주 줘서 돌리는게 기본인데 300억 짜리 계약을 번역기로.... 심지어 번역 한국어는 번역 정말 정말 안됨 영어를 하도 못해서 어떻게든 읽고싶으면 아직도 번역 제대로 안되서 네이버 번역기로 일본어로 변환 후 구글에서 한국어로 변환해야 어느정도 읽는게 가능함. 가독성도 떨어지고 너무 이해안되면 사전 찾아보면서 읽고... 근데 300억짜리를 번역기로 계약서 작성해서 1년 일한사람이 계약따낸다?ㅋㅋ 그리고 애초에 중소기업이라도 부서마다 한명씩 둘꺼면 그냥 다 통합해서 같이 일하지... 쟤네들은 진짜 빡대가린가
글이 넘 길어서 안읽어 봤는데 자작이든 아니든 자기가 아는선이 아니라고 막말하는건 아닌듯.. 글고 글쓴이는 요약좀 해줘 월급120 차이난다는건 어디에 적혀있어?? ㅠ
거. 뭐? 한남 더 힐? 100억짜리 아파트 사는 애가 절반인곳 아니냐? 근데 영국이 섬이라는게 상식이다. 아니다. 로 싸우던데.
글쓴이가 추가글 썻더라.  법무팀이 아니고 법관련이고, 그 번역기 쓴게 애초에 다 뭐 영어만쓰는사람들인데 뭐..자세히 안읽어봣는데 그 중국어가 그렇게 중요한 부분은 아니엿던듯... 근데 상식적으로 내가 주작하면 번역기 썻다고 안하고 내 화려한 중국어 실력으로 번역햇다고할듯..
역시 페미할려면 정신병은 기본소양이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
글쓴분 탈퇴같은거 안하셨고 모욕, 조롱하는 댓글 고소하려고 준비중이십니다. 실제로 존재하는 사람한테 하는 말인데 다들 말 신중히 하시길~
대댓글이 더 웃김 자기 회사에서도 누가 몇백억 계약 혼자 했다는데 다른글 보기 하니까 편순이임ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떤 댓글은 이글의 진위여부가 중요하녜 남녀임금차별이 현실인데 이러고 있고 진짜 얘네랑 똑같은 투표 한표라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개웃기네 ㅋㅋㅋ 읽으면서 나도 뭔가 이상하다고 느낌. 부서마다 1명인데 300억짜리 계약ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
300억이 아니라 3000짜린데 번역기 잘못 돌려서 300억으로 계약해버려서 퇴사가 아니라 해직당한게 아닐까.
아니 진짜 임금차이 임금차이 거리는 애들은 빡대가리야?사장이 진짜 미친놈이 아닌이상 일더 잘하는 사원한테 월급을 더 주지 누가 아 이친구는 일을 좀 못하지만 남자니까 저기 저 여자직원보다 월급을 더 줘야지 이러겠냐..그냥 더 일잘하고 빡센일 하는 사람이 많이 받는겨
소다 굿
갠적으로 소다!
나도 그래. 어떻게 살아있는지 잘 모르겠어. 그래도 이만큼 와봤으니 한걸음만 더 가보자. 한계의 끝을 봐야 변명이나마 할 수 있지 않겠어.
그래도 일을 천천히 하다보면 극복할수 있을거야 술 안되 그냥 천천히 해라
흠... 참애매한 부분이네요 정말오랫동안 친구였으면 친구분도 보상을 받기에는 뭔가 찜찜할 수 있을거 같아요... 차라리 친구에게 김치우동말고 좀더 고급진 볶음우동을 사주는게 낫다고 봐요... 친구 마음 잘 풀어주세요 화이팅!
작은게 아니라 니 비율이 안좋은거.
답정너
?????ㅋㅋㅋ
평균이라 생각하고 살아온 만29살 165인데 요즘 젊은애기들(10후20초)진짜 다 큼 호리호리하고 다리도 길쭉길쭉 버스탈때 옆에서면 시선이 위로 향하게되는.......애기들도 발육이 어찌나좋은지 초4~5 정도만해도 엄마랑 큰차이 안나고...
머리가 크구낭
좀 많이 작아...ㅠㅠ 불편한건 없고..??ㅠㅠ 요새 키크는 법 많으니까 170까지 가보자!!화이팅
얼굴이 얼마나 크길래 키가 작다고 느끼지
평균키보다 큼. 딱 좋은 키 아닌가 힐 신어도 좋고 운동화 신어도 좋고
헐 나 170인데 젤부라운 여자키가 166인데.... ㅈㄴ짜 사람생각 다다르구나....
비율 똥망인가보네
보통키 예쁜키   나 166임 키크다 예쁘다 부럽다 소리밖에 안들음
딴 건 모르겠고 고양이 동영상 넘 귀여워 ㅠㅠ
보통임
한녀 평균키가 160.0 따리라서 괜차늠
156이 작은거지
답정너
166이 작으면 나는 난쟁이 똥자루네 ㅋㅋ 난 158인데?쯥
여성 평균키가 162~163정도 됩니다.
일단 여자 작키 아님
막대 자 갖고와서 4cm가 얼마인가 측정 해보셈. 166이나 170이나 별반 차이없음. 상대방이 훨씬 키가 커보인다면 힐이나 비율차이임.
170 그렇게 흔하지 않음ㅇㅇ 서울이 인구밀도가 높으니까 지방보다야 자주 보이는거╋여자들 힐 신어서 키 커보이는 경우도 많음
졸귀탱임
화가 왜나..
근육 많은 다리여도 운동선수처럼 쫄쫄이 안입고 잘 꾸미면 괜찮던데
당연한거아닌가요 남자들이 어린여자 좋아하듯이 여자들도 나이먹으면 구릿빛피부에 두꺼운 근육 좋아해요. 식스팩은 말할것두없고
난 저런 탄탄한 근육질 다리가 좋음 마른다리는 힘이 별로 없던뎅 두꺼워도 좋으니가 무조건 말벅지ㅎㅎㅎㅎㅎ
20대 초중반 남주혁다리 중후반 허벅지는 그래도 약간 좀 두꺼운거
일단은 긴게좋음 아무리 키커도 다리짧으면 별ㄹ로 걀론은 남주혁다리
허벅지는 축구선수들이 최고지
잘생겼으면 노상관
딱봐도 누가봐도 엇 저사람 허벅지! 하면 좀 징그러움
요렇게!
너 산곡고지
벽지 침구가 그레이에다 침대프레임 바닥까지 진한 갈색이라 남자방인줄알았음ㅠㅠ 너무 가라앉는 느낌이랄까ㅠㅠㅠ 벽지나 프레임 커튼 바꾸기 힘들면 최대한 밝은톤의 침구로 바꿔봐~바닥맘에 안들면 밝고 큰 카펫깔궁~
요렇게!
와 꾸미기 딱좋은방. 음 우선 인스타 하시면 인테리어 혹은 오늘의집 이런데 검색하면 방 꾸미기 수두룩 나오고 제품 정보도 다 써줘요. 저는 그래서 그거 보면서 만족...근데 쓰니 방은 벽지도 깔끔하고 장판도 깨끗하고 넓고..저라면 당장 꾸며요 ㅠㅠ..  무엇보다 갠적으로 침대 옆에 서랍장 같은거 둬서 공간 분리하는거 추천
당장 이케아로 달려간다 실시
책장부터 사고 또 방정리 해라 ㅋㅋ
울엄마도비슷해요 그냥엄마니까힘들구나하고참아주는게어때요? 특히아프다하고 자식한테그러는거아니라지만.. 그래도엄마잔아요
요즘은 작고 아담한것도 인기대 ㅎㅎ 걱정은 노노
그 친구들이 쓰니 꺼려하면 안 만나는게 상책이야 너를 꺼려하는 친구들한테 붙으면서까지 친해질 이유는 없잖아?? 다른 친구를 찾아보는게 어때? 많은 친구보단 좋은 친구 한 명 사귀는게 좋다는거 쓰니도 알꺼야!! 좋은 친구 만날 수 있어!! 너를 정말 좋아해주는 친구를 찾아봐
제 생각엔 사소한 것이라도 함께 다양하고 특별한 추억을 만들어나가는 게 최고 같아요. 성품이 좋아보이시는데 오랜 지인이 없다니 의아하네요.
처음부터 머리를 길렀던건지.. 그러면 머리긴거 알고만난건데 그게 아니라면 여자분이 이상하네요. 나도 머리 긴 남자 ㅈㄴ 싫어해서 별로.. 머리긴남자 좋아하는 여자 잘 없는데.수염긴거랑 머리긴거 극혐..ㅠ
머리를 안 감고 다니는 것도 아닌데 좀 그러네...
절대 님한테 진심으로 관심있는거 아니고 함 잘려고 개수작 부리는거. 진심으로 맘 있으면 더치하잔말 못함 저딴 새끼는 또 첨보네 푸핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지는 당일에 약속도 겨우 늦잠따위로 파토냈으면서 뭘 바람? 그리고 다합쳐서 더페 하기전에 여잔 꼴랑 3만원 쓴게 다네? 먼저 좀 내. 됐다해도 대가리를 쳐서라도 먼저내면 되잖아. 그렇게 적극적으로 내려고 하지도 않았으면서 더페하자니 뭐라는거야.  그리고 남자가 1차때 8만원냈는데 2차 10만원 나오니까 너 차롄데 남자가 너 부담될까봐 5만원은 자기가 내주겠다 한걸로는 생각이 또 안되나봄? 너차례야 이 아가씨야.  공부나처해라 대학원까지 가서 뭔 연애냐 시간이 처남아돌지
왜 항상 남자새끼들은 발정나있는거임?
ㅋㅋㅋㅋ남자 왜 저럼 더치가 문제가 아니라 자취방 화장실쓴다고 개수작 개더러워ㅜㅜ진짜
ㅋㅋ지가욕쳐먹을짓해서 그제야쳐밥산다네 니가트면그걸쳐먹고싶겠냐색햐
더치페이쳐할돈도없으면서 남잘왜쳐만나려해?
연애는 못하고 맨날 성매매만하다보니 돈얘기만 하나봄
돈을 남자가 안내고 더치를 해서 ─를 못했구나.
글보니 그냥 님에게 관심없고 심심하고 외로우니 시간때우거나 그냥 욕구나 풀생각임... 그리고  남녀 떠나서 연장자가 돈내는데...동년배이면 한번은 남자가 한번은 여자가 내고
썸 타는 기간도 없이 바로 잠자리가 가능할거라고 생각하는 자신감은 대체 어디서 나오는거냐?ㅉㅉ
댓글 한남냄새난다 진짜 ㅋㅋㅋ그냥 단순히 더치하고 끝~이었음 말도안하지 왜 자취방가서 화장실쓴다는 더러운수작은 부리냐?ㅋㅋㅋㅋ맘에는 안들지만 하고는싶다는 더러운 개수작. 쓴이야 두번다신 만나지마라 만나봐야 너만 상처받고 그남자는 걍 너어떻게해볼려고하는거임
두번 볼 사이가 아닌데 자기가 먹는건 자기가 좀 내자. 언제부터 더치페이가 100원까지 나누는거라고 물타기 할래? 내가 8,000원짜리, 상대가 7,000원짜리 먹었으면 각자 먹은거 값을 치르라고. 7,500원 내는건 서로 스테이크, 파스타 시켜서 나눠먹었을 때지. 하도 여자들이 돈을 안내가 지가 쳐먹은건 지가 내라고 했더니 이제는 100원까지 나눠 내는건 정이 없다네? 그럼 니들이 전부 계산해라. 정이 넘치네.
절대 님한테 진심으로 관심있는거 아니고 함 잘려고 개수작 부리는거. 진심으로 맘 있으면 더치하잔말 못함 저딴 새끼는 또 첨보네 푸핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한남 종특이네 돈없고 발정만 난 한남 수준 어휴
남자가 찌질하네 한녀는 dna자체가 매춘부인데 남자가 돈써야지 ㅉㅉㅉ
지는 당일에 약속도 겨우 늦잠따위로 파토냈으면서 뭘 바람? 그리고 다합쳐서 더페 하기전에 여잔 꼴랑 3만원 쓴게 다네? 먼저 좀 내. 됐다해도 대가리를 쳐서라도 먼저내면 되잖아. 그렇게 적극적으로 내려고 하지도 않았으면서 더페하자니 뭐라는거야.  그리고 남자가 1차때 8만원냈는데 2차 10만원 나오니까 너 차롄데 남자가 너 부담될까봐 5만원은 자기가 내주겠다 한걸로는 생각이 또 안되나봄? 너차례야 이 아가씨야.  공부나처해라 대학원까지 가서 뭔 연애냐 시간이 처남아돌지
그냥 하루 들이대서 놀 수 있으면 놀려고 했는데 실패. 뇌 썩음.
돈은 안쓰지만 섹스는 해야겠다인가? 동등한 선상에서 보면 여자가 왜 남자한테 돈과 몸 다 투자해야하는거지;;
돈을내게하는남자라고? 그럼 니가스스로쳐내바 빙다기색햐 조카웃기네이색히   아니그럼 넌 당연시 남자가 계산하게끔 쳐하는여자네   대한민국 미래가 참밝아 이런애가 대학원생이라니 ㅋ
왜 항상 남자새끼들은 발정나있는거임?
걍 한번 어떻게 해볼까 하고 생각한거 같네...아마 그때 잤으면 ㅅㅍ권유하거나 연락 끊을거 같네...
ㅋㅋ남자들 페미버스탔구만. 남자도 차별받는다고 징징거리기만하고 딱히 그걸위해 노력은 안하더니ㅋㅋㅋㅋㅋ
몇살이세요? 남들이 그런말할정도면 잘 하고있는거고, 중요한건 나 자신인거같아요. 그 일을하는 속에서 내가중요시하고 추구하는 가치,보람,재미를 느껴보세요!
로그인 안했으면 상관없어 근데 인스타 로그인 한 상태면 친구추천에 뜰 확률이 있는게 문제임 방문확인은 절대 불가 스토리 확인하지 않는이상
하나 확실한건 나이먹을수록 진짜 친한 친구 만나는건 어렵더라...그나마 대학까지가 가능한거 같고
준명품브랜드 sandro, maje, comptoir des cotonniers, theory, three floor, Claudie Pierlot, self-portrait 등등;
페미라고 다 같은 페미 아님. 페미여도 꼴페미가 있는것. 님이 말하는 페미들은 메갈이나 워마드겠지. 진짜 페미들은 별 생각없음. 먹고싶으면 사먹는거고 돈이 아까우면 그만큼 먹고싶진 않으니 안사먹으면 됨.  나는 선물용으로도 좋아서 선물로 괜춘한듯해서 나는 발렌타인때나 대량으로 구매함.
이젠 별걸 다 갖고 지랄지랄들이구나
과거 스타벅스 하나로 된장녀 소리하던 남자들과 다를게 없어서 더 어이없더라 맨날 가성비남친은 만날 필요 앖다더니 오히려 지들이 더 가성비 따짐 3000원짜리 수제 디저트가 비싸다 생각하면 안처먹으면 되는데 뭐가 불만인지 모르겠음
경제학 개념이 1도 없는 머갈 텅텅 빈년들이 그런소리 하지... 에~혀
에휴.. 마카롱 살돈없으면 그냥 먹지마
무난한 티셔츠같은거
1. 맨투맨티, 반팔티 or 운동 즐겨하는 친구면 운동복 위에 반팔티정도(언더아머 39000원짜리 괜찮음)  2. 스킨로션은 프리메라꺼 괜찮음(인터넷배송으로 두개 합쳐서 3만원정도 했었던듯) 남자용 올인원 많이 나오는데 남자비부 건성이면 비추천함 3. 에코백(가볍게 들고다닐 가방. 캉골꺼 괜찮음) 4. 향수(뻔하고 흔하지만 또 없으면 서운한?)  5.여름용샌들(고가말고 후아유나 스파오에서 나오는 2만원정도 하는 거 꽤 괜찮음)
롤하면 롤스킨 ㅋ
28살 동갑남자로써한마디: 괜찮은 로션이나 향수 같은거 또는 블루투스 이어폰이나 (5만~8만원대) 사무직이라면 무선 키보드, 마우스 같은것도 괜찮아요
그냥 남친이나 썸아니면 향수사줘라
옛날엔 아무생각없었는데 요즘은 숏컷보면 페미같음,,, 그래서 좀 피하게 됨
;;; 근데 온라인도 아닌데 직접적으로 페미냐고 물어봐요? 주변 사람들부터 좀 거르셔야할듯
ㅈㄴ 나도그럼 옛날에도 숏컷 몇번 했었고 1학년때 머리 단발까지 길렀다가 너무 불편해서 걍 싹둑 짤랐는데 애들이 님왜 페미묻음?? 이런말 500번해서 진짜 빡쳐서 눈깔돌아갈뻔했음. 사람이 숏컷을 하든 머리를 발끝까지 기르든 뭔 상관인지;
페미 맞네
스펙이?
그냥 너가 만나줘라
노동청에 신고 하세요. 그게 답입니다.  모든 일을 법적으로 하는것이  안좋은 점이긴 하지만 그래도 법으로 하는것이 좋을때도 있습니다.
그거 가지고 상처 받아블믄 나는 지금 온몸이 불구 였음거임 속좁은거 아니냐 너 기분나빠도 긍정적으로 바꿀수 있는 마인드 가져봐 선생님 좋잖아? 학교 선생님 되는기분들고? 나만그냐?
내가 그럼ㅇㅇ 난 나보다 어리든 나이많든 무조건 처음엔 선생님이라고 말함ㅇㅇ 그게 저기요 이런말보단 예의지키는것 같아서
큰사고 미리 경험했다 생각하면 되지 뭐 이제 안그러겠지
그런남자랑 사귀는 니가 더 당황스럽다 얘
20대에 1억 모으는게 쉽지 않은데 대단하네 맛있는거 많이 사먹길!
친구가 없는건 본인의 무슨 문제가 있는거임 그걸 찾아내서 고치려고 노력하고 살면 친구는 계속 생길꺼임~ 화이팅해
이 생각할 에너지로 달려야하는 순간이 지금같아 보여요.
하나도 안 불쌍하고 안 짠함 20-21 젊은나이에 9급이면ㅋㅋㅋ내가 불쌍해할 처지가 아니지 꿈? 대학? 청춘? 어차피 4년제 나와도 취준하랴 공부하랴 막막한데 9급하고 27-28살에 9급 딴 사람보다 젊고 승진까지 하면 앞으로 꽃길인데 무슨; 사람들이 괜히 9급 하려는 게 아닌데 그냥 엄청 대단하고 멋있음
솔직한 생각 적어보자면 집안 어렵나? 왜 대학 안가고? 그런 생각 듦. 난 현직 공무원인데 우리 20살 신규 들어온적 한번있었는데 어른들도 그 나이대에는 대학가서 놀고 그런거도 해보는게 좋다고 안타깝단 식으로 말함. 뭐 대학 나와 취업못한 사람이랑 비교하면 당연히 좋지만 24~6쯤 대학 졸업 후 5년정도 늦더라도 그때 들어온 애들이 젤 좋아보였음.
짠하지 않냐 정말 공무원 업무가 하고싶어서 되는 사람이 얼마나 있겠음? 꿈없이 현실을 너무 일찍 본것같아서 짠하다 늙을때까지 꼼짝없이 공무원인데 갑갑할듯..
인문대는 대학가면 낭만 있나요?ㅠㅠ 공대생은 빨리 졸업하고싶습니다..
밑에 배알 어쩌고 하는 사람 있는데, 대체 같은 공무원인 현직선배나 어른들이 어린애에게 뭐가 배알꼴릴게 있다는건지 도무지 이해가 안 가지만.. 여튼 불쌍하다고 하는건 다른게 아님. 자유롭게 자기인생 즐길 시간도 없이 바로 꼰대 상사들하고 맞부딪치며 마음껏 못 노는 신세가 된다는게 안타까운거임. 공무원 조직이 얼마나 꼰대인지는 다들 알잖아요. 자유로운 연가? 신입은 택도없음. 애초에 연가일수도 적고. 지금도 휴가만 꿈꾸며 하루하루 다니지만 내 인생에 오롯이 나만을 위한 즐거운 시간이 있었다는건 꽤 큰 힘이 되던데... 대학 2학년 이후에 붙어서 학업유예가 가능한 사람들은 진짜 부러운거 맞는데 20살에 들어온거면 그마저도 불가능하잖아요.
역시 판 답다. 대학가서 예쁘고 멋지게 신나게 놀 나이에 공무원 합격한걸 대단하다 생각하다니 ;;;
솔직히 수능 2-3등급정도면 6개월만 공부해도 합격하는게 9급임. 공시생 100만시대? 그런거 다 허벌이고 진짜 열심히 하는 애들은 저기서 5% 미만임. 인서울 답없는 학과 갈바에 그냥 등록금으로 공시 공부하세요. 9급은 20대 초반을 위한 시험임. 과목만 봐도 그렇고. 정부도 공무원하라고 막 뽑아대잖아
부럽다 그런 생각보다는 현명하네 생각을 잘했네 그런생각이 들죠
현재 30대 부부공무원 하는 사람인데요 한 이십대 중후반에 들어오는게 가장 좋아보여요 너무 이른 나이에 고졸하자마자 칼취직하는것보다 한번뿐인 인생 꽃답고 이쁠 나이 20대 초반엔 좀 즐기고 놀고 그때만 할 수 있는게 또 있으니까요ㅠ
내친구 20살에 9급붙었는데 이제30살임 돈도 1억넘게 모으고 개부러움
솔직히 안쓰럽다 말하는 사람들은 배아리꼴려서 그런거임. 지들은 그 나이때 아무것도 안했는데 떡하니 잘되어서 있으니. 인생버린다는 생각안해도 됨. 휴가나 휴직이 얼마나 잘되어있는데. 합격해도 유예하고 유학가면됨
20살인데 갠적으로 진짜 개머싰다고 생각함ㅋㅋㅋㅋ 아직 대학다닌지는 얼마안됐지만 그냥 실컷 논다는것도 술마시는거에 불과하고 학기중에는 여행도 못다니고 결국에는 동기들이랑 술.. 선배들이랑 술.. 뭐 이정도인데다가 공무원되면 승진위해서 노력할 목표도 있을 수도 있고 멋있다고 생각함. 대학교 졸업해서도 공무원 시험 준비하는 사람 많은데 취업이 다들 힘들고 좀 더 나은 환경이 공무원이라고 생각하니까 몰리는게 아니겠음? 게다가 젊은나이면 승진할 기회도 많고 꽃길 펼쳐진다고 생각함
인생치트키이긴한데 쪼금 안타까움... 부모가 자식한테 돈 벌어오라 닥달했나...? 아님 대학 못 보내준다고 그랬나.... 그런 안타까운 마음이 좀 들더라
한녀는 해볼만하지. 어차비 수학도 못하고 쓸모도 없는거
22살인데 그냥 멋있고 대단하기만 한데 베댓들 왜 저럼
하나도 안 불쌍하고 안 짠함 20-21 젊은나이에 9급이면ㅋㅋㅋ내가 불쌍해할 처지가 아니지 꿈? 대학? 청춘? 어차피 4년제 나와도 취준하랴 공부하랴 막막한데 9급하고 27-28살에 9급 딴 사람보다 젊고 승진까지 하면 앞으로 꽃길인데 무슨; 사람들이 괜히 9급 하려는 게 아닌데 그냥 엄청 대단하고 멋있음
걍 대단한것같다 근데 약간 불쌍하기도 함
운이 ㅈㄴ게 좋았다보다
부럽..
솔직한 생각 적어보자면 집안 어렵나? 왜 대학 안가고? 그런 생각 듦. 난 현직 공무원인데 우리 20살 신규 들어온적 한번있었는데 어른들도 그 나이대에는 대학가서 놀고 그런거도 해보는게 좋다고 안타깝단 식으로 말함. 뭐 대학 나와 취업못한 사람이랑 비교하면 당연히 좋지만 24~6쯤 대학 졸업 후 5년정도 늦더라도 그때 들어온 애들이 젤 좋아보였음.
짠하지 않냐 정말 공무원 업무가 하고싶어서 되는 사람이 얼마나 있겠음? 꿈없이 현실을 너무 일찍 본것같아서 짠하다 늙을때까지 꼼짝없이 공무원인데 갑갑할듯..
고졸전형아님? 그냥 그런데 ㅋㅋㅋ
빠른 진로선택 칭찬함 초반에는 월급이 큰돈은 아니지만 먹고살만큼은 나오고 호봉올라갈수록 월급도 올라가니까뭐ㅋㅋㅋ설마 평생 9급에 머무르진않겠지 ㅋㅋㅋㅋ
같은알바생으로써 ㅂㄷㅂㄷ....알바하다보면 별 그지같은 진상 개마니만남... 나도 예전에 처음에 알바할땐 내가 잘못한것도 없는데 매니저한테까지 혼나서 개억울했는데 자본주의에 굴복했다... 때려치고싶어도 돈은 벌어야해... 화이팅합시다..ㅜㅜ!
어린나이에 ㅈ같은일 당하셨네요
지가 말귀 못알아쳐먹고 ㅈㄹ이네
저도 편순이 하다가 울어 봤어요ㅜ 진상 만나는거 이젠 그냥 그려려니 해요^^ 안그럼 스트레스만 쌓이더라구요 걍 이렇게 생각하세요 (그 사람들이 이상한 사람들이고 꼬인 사람이다 신경끄고 괜히 스트레스 받지말자. 난 잘못한게 없다)
조현병있는사람이다 생각하세요 사회부적응자 ㅋ ㅋ ㅋ 자기무시한다는 생각받아서 그러는거니 착한 울쓰니가 이해해요  그런생각도 안하는 놈이 그냥 기분드럽게 하려고 괜히 하는소리니까 잊어버려요
이해력 _창났노 지가 빡대갈이라 못알아 쳐먹은거 남탓하는거 개 미개
21살편의점알바생ㅋㅋ
그냥 정신병자가 병원을 탈출했구나 생각하세요
그사람이 이상한겁니다 사회생활 못하는것도 그사람이구요  상처받으셨을텐데 걍 또라이 만났구나 생각하시고 털어버리세요
또 한남충 탓하네 나도 야간 편의점 알바하는데 노래방 앞이라 일하는 언니들 출퇴근하는거 맨날 보거든??? 그 언니들 맨날 담배 하루에 두갑씩 사가고 아이스아메리카노 사서 출근하는데 퇴근할때는 옷 같아 보이지도 않는거 입구 술꼴아서 편의점에서 개 진상 부리거든??? 귀엽다부터 나랑 놀자 여자친구 있냐 난 어때 등등 온갖 지 허섭스레기같은 인생 훈계에 성희롱까지하는데 이건 다 한녀탓으로 일반화하면 되는 부분이냐? 똑같은거야
한남(츙)들은 왜 나이 먹을수록 점점 정신병자들이 많아지나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어딜가나 남자들이 문제구만 ㅉㅉ
저는 말입니다. 뜬금없이 술 좀 취한 손님이 물건 사면서 '너같이 생긴놈을 채용한 사장도 참 한심하다. 잘 생긴애들 많은데 너처럼 꼬라지 형편없는 애들 채용하면 돈 못벌건데?'이러며 사람 더 열받게 낄낄 웃으며 가더군요. 뭐 갈등이라도 있었으면 그나마, 하지만 아무런 일도 없었고 다짜고짜 저러니 정말 환장하겠더군요.  맞습니다. 저 얼굴 못생기고 키도 작죠. 그래서 그에 걸맞게 포기할수밖에 없는건 포기하고 분수 지키며 살려고 해요. 하지만 외모는 제가 그러고 싶어 그런것도 아니고 한동안 저 자신에 대한 절망감이 들어 힘들었죠. 편의점 비롯 서비스업종은 정말 힘든일 많아요ㅠㅠ
눈깔 뒀다 어따 쓸라고..ㅋㅋㅋ 아니 다 써있는데 어느정도말 해줬으면 지가 배워야지..밥 떠먹여줘야 먹는 ㅅㄲ인듯..그건 그렇다 치고..지가 뭔데 남의 미래를 평가한담..ㅋㅋ
그나이먹고 참.... 편의점 알바라고 깔보는 거 참 같잖음 왜저러고 살까...? 원래 알바하면 진상 많아요 속상해하지 말고 욕하고 넘겨버려요 안그러면 쓰니만 맘 상해요ㅠㅜ
너무 힘들다 빨리 때려치고싶은데 내가 돈에 미쳤지
이해력이 그렇게 떨어지셔서 사회생활 가능하시냐고 되받아쳤어야 하는데 ㅠㅠㅠㅠ 그런 사람들은 꼭 말로 돌려받는 날이 있을테니 상처받지말아요! 오늘도 열심히 살아가봐요 쓴이 화이팅 !! :-)
편의점 알바생들  뭐 물어보면 그런것도 모르냐는 식 말투 많던데 이경우는 손님 지가 못알아듣고 괜히 지랄한거.
넘 속상해하지 마세요. 그 사람은 지가 화난 걸 편의점 알바생에게갑질하는 수준의 사회적 지위밖에 안됩니다. 찰떡같이 말해도 개떡같이 알아듣는 수준으로 사회생활도 백퍼 힘든 사람일듯. 알바생에게 푸는 걸 정신승리하는 모지리일 쁜이예요.
진짜 진짜 동생같아서 하는 말인데, 알바하면서 겪는 진상이나 기분 나빴던 일에 신경쓰거나 가치 두려 하지 마세요 정말 ㅠㅠ 지나가면 잊혀질 기억들이고, 정말 알바하면 알겠지만 세상에 못 배워먹었고 나쁜 사람들 정말 많아요. 말 한마디 가치있게 전할 생각조차 못하고, 남 배려 못하고 지 생각나는대로 내뱉는 인간 이하의 것들이 너무 많은데... 그거 하나하나 신경쓰고 살면 본인 삶만 피곤해져요! 다 잊혀지니 그냥 개가 짖었구나~ 생각하세요~
찰떡같이 말해도 개떡같이 못알아듣는 모지랭이가 나불댄 말은 저멀리 던져버리세요 :)
와~ 미친 손가락 없어서 아이스아메리카노 못만들어 먹는 ㅅㅐㄱㄱㅣ가
편의점알바생이나 점주같은 소상공인한테 갑질하는애들치고 정상적인 생활하는 인간 없어요. 다 본인 삶의 만족도가 떨어지니 어디서든 스트레스 풀며 갑질은 해야겠는데 지 수준에 마땅한곳이 없거든요. 그냥 약자 괴롭히는 수준밖에..
저랑 친하게지내봐염 제가 재밋게해줄수잇음
알바를 해봐요
없는거죠. ㅈ도 없는겁니다. 천단위 안되는 돈은 모았다고 취급하는게 아님..
전 28세 구기종목레슨하구요 세후 350정도 버는데 모아둔돈은 2천조금되네요 20대 후반 26~8세인데 주위 보면 백수들 많더라고요(취준생...) 미안해서 친구를 못만나겠어요
케바케죠. 귀여운 걸 정말 좋아하는사람이라면 그게 사자모양이던 병아리모양이던 안중에 두겠습니까. 귀여우면 다 최고입니다.
홍보도 엄청 할거고 관리하느라 여자애들이랑 연락 계속 할텐데 감당 가능..?
ㅇㅇ
학사경고는 피할수있겠지 ㅋㅋㅋㅋ
벼락치기 a이상 가능해 대신 평소에 수업잘듣고 필기했다는 전제 하에
자퇴 하자
이런 마인드라 발전이 없는거^^
야 여기 너무 어리고 답없는 판충들 이라 신경 쓰인다고 하는거야.. 신경 쓰일 필요가 1도 없다 주변 친구들 봐 가정환경 어려운 애들이 가정교육 잘받으면 오히려 힘든일 안가리고 성실하게 취업해서 돈을 버는 반면 부자집? 좀 사는 애들은 맨날 30 초반되서 취업하고 공무원 준비니 뭐니 취업해도 조금만 힘들면 변명 으로 자위하며 일 오래 안함 생각 있는 여자들 이나 부모님 이랑 대화 하는? 여자들은 오히려 남자는 성실해야 한다고 강조를 한다 그러므로 너가 성실하게 비젼있는 모습 보여주면 집은 큰 상관 읎어 단 빚이 많다거나 못사는데 생각 없이 노는거 보이면 당연히 플러스 알파가 되서 마이너스지.
그 분은 바로 앞에 계신 아파트에 사시더라구요  하다하다 아파트를 높이시네요 집이 상전이긴 하죠 썸인데 집보다는 경제사정을 보겠죠 데이트를 어디서 하는지 상대방을 어찌 대우해주는지 연애하다 결혼생각있으면 부모님 노후까지도 보겠져
어떤 상황에서도 자신감을 갖고 자존감을 키우세요...  그딴 집 없어도 난 괜찮은 사람이 될려고 노력하면서... 그럼에도 여자가 님이 맘에 안들면 그냥 거기까지인 여자인거고... 외적인거에 주눅까지 드는 남자는 더더욱 초라해 질 뿐
썸인데 그런걸 신경쓰는 남자라면 패쓰하는 편이 낫지않을까요
알고보니 그 분은 바로 앞에 계신 아파트에 사시더라구요.. 아파트가 얼마나 대단하면 극존칭까지 쓰는지. 자격지심 있는 남자 좋아할 여자 없어요. 능력이 뛰어나던가 성격이 끝내주게 좋던가 처가댁에 아들처럼 잘하던가 뭐 그런 자기만의 장점으로 승부봐야죠
아직 썸인데요뭐..
처음부터 너의 민낯을 드러낼 필요는 없다. 진심을 전하돼 천천히 방향성으로 밀고 나가길 그 여성분 또한 너가 모르는 민낯이 있을수밖에 없다. 세상이 60억 인구라면 60억개 사연은 다 있다. 재지말고 일단 인간대 인간으로 대해보고 너 스스로가 떳떳하면 되는거니 자신감을 가져라
솔직히 보통 남자가 봤을때 여자가 그런거 신경쓰는것도 귀엽긴한데, 그 남자가 경제적으로 여유가 크게 없다거나 자기가 기대하던거랑 너무 다르면 실망할수도 있겠죠.
슬프게도 신경 안쓰일수가없죠
딱히 그런거 없는데요?
네.
차은우
차은우
닥 은우
난 엘
착각은 자유
이쁘긴 위에가 이쁜데 이미지상 아래가 더 나을듯
밑에 추천 여자들 착각하는게 있는데 가슴보인다고 섹시한거 아님 보일듯 말듯한게 더 섹시한거지 위에옷은 여자가 싸보임 (개인적인 생각)
몸으로 들이댄다고 넘어오는 수준 남자는 그냥 병신아님? ㅋㅋ 사귀다가도 다른 여자가 또 가슴골 드러내면 바로 모텔 갈 놈 아닌가.
가슴 A컵 련들이 ㅈㄹ 났다고 싸보인다 후려치네ㅋㅋㅋ 남자 100명한테 물어봐라 저게 싸보이나
본인 사진이라는 내용 이제와서 싹 빼면 뭐함 ㅋㅋ 야 글도 내려 미쳤나 어디서 도용 하고있어
ㄴㅇㅇ님 사진 도용ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 진짜 답 없다 인스타에도 올라왔어요~~
응도용
처음엔 밑 복장으로 갔다가 친해지면서 윗 복장
위 이미지가 더 예뻐..... 음... 시선을 끌긴해요. 아래 이미지로 선택을 하신다면 갠적으로는 머리를 높이 묶는게 잘 어울릴것 같네요~!
판녀특 정형돈같이생긴 마음씨 곱고 착한 남자 거르고 김우빈같이생긴 악마새끼 고름
옷 골라달라했지 언제 자신 몸매라 했나? 판녀들 생각수준~~~
하... 내가 꼬심을 당했다...
이쁘면뭘해도좋아...
뭐야 지 몸매도 아니네 구글링 해보니 쇼핑몰 모델이네 http://www.henique.co.kr/category/new/75/?page=1&cate_no=75&sort_method=8  http://creamcheese.co.kr/product/%EC%AB%80%EC%AB%80-%EB%B0%98%ED%8C%94%ED%8B%B0/66/
하아... 볗쉰 판년들 또 지랄났네 지랄났엌ㅋㅋㅋㅋ 지들은 공연장에서 남정네들 웃통까면 초음파 쏘면서 뭐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베플 두 개부터 댓글 대부분이 최고의 찬사뿐이네ㅋㅋㅋ저 질투에 가득 찬 찬사를 참고해서 님 마음대로 입어도 됩니다. 판증서 땅땅!
댓글단 여자애들 글 믿지말고요 ㅋㅋㅋㅋ위에옷추천드려요 싸보인다어쩐다하는데 행동만 걍이쁘게하면됩니다 위에께 훨씬이뻐요
남자도 근육하나없이 올챙이배인사람보다 권상우같은 몸매를 여자분들이 선호하듣이 여성분의 몸매도 매력중에 하나입니다. 뭐 몸으로꼬시네 어쩌내 하는사람들 대부분 파호후 쿰척쿰척 쿵쾅쿵쾅이니까 신경끄세요 1번 추천욤
여기 여자들은 다른 여자 잘되는 꼴을 못보는거니 무시하시고ㅋㅋ 닥1번으로 가시죠 성공확률이 세배는 올라갈겁니다
위에거 막상 입어보면 그렇게 안야합니다. 저 사진 안느껴지나 가슴골 포토샵한거?ㅋㅋ
판녀들 광분하네 ㅋㅋㅋㅋ눈물 좀 닦고 비추 눌러
일본여자 아닌가요? 스타일 넘 좋으시네요~^^
일단..  사이즈가.. 읍읍!!
아으 같은여자지만 AA컵 판녀들 또 질투하는거 극 혐 ~
얼마 쓰는게 중요한게 아니라 예뻐하는 만큼 기회에 따라 쓰는거지 금액을 정하고 쓰나
제자는 뭐야...교수님하고 썸타는것도 아니고
탈코처럼 보이든 말든.... 몬 상관임. 20대는 짧다 예뻐보이는거 눈치보지말고 할수 잇을 때 해  정 신경쓰이면입술이라도 바르셈. 남자들 입술만 발라도 어느정도 화장 한줄 아는 사람이 많음
입술만 발라도 탈코처럼 안보일거야! 나도 탈코처럼 보일까봐 저런 머리랑 쌩얼로 못 돌아다니겠더라ㅠㅠㅠ
머리는 진짜 예쁘다
코르셋 입은적도없는 애들이 뭔 탈코야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 자르고 조카 후회함 ㅅㅂ 귀찮아서 생얼로 다녔는데 머리도 짧아서 더 탈코한 것 같아 보일까봐 머리 기르는중임
정말 요즘 지랄인 것 같음. 탈코든 그냥 커트든 왜 남들이 지랄인지. 남자새끼들이야 개념빻아서 여혐질 하는 거 디폴트고, 심지어 같은 여자끼리도 남자한테 잘보이려 환장해서 몰려다니면서 그런거 까대는 골빈 년들 많음. 화장을 하든말든 숏컷이든 긴머리든 왜 고나리질이냐. 얼평 몸평 싫다면서 죄다 성형에 화장 떡칠은 해가지고 지들이 더 남들 얼평하며 탈코네 페미네 거품물고 있음. 관심없으면 남한테 신경 좀 꺼. 누가보면 가위들고 지들 머리 자르고 다니는 줄. 난 개인적으로 숏컷, 단발 엄청 싫어해서 내가 할 일은 평생 없겠지만, 남이 하든말든 뭔 상관이야. 좀 이런 거 걱정 안하고 다녔음 좋겠네. 요즘은 페미니 탈코니 비난하는 지들이 이상한 건 생각도 안 하고, 페미때문에 숏컷 못한다 헛소리하고 다니더라. 프레임 씌우는 쪽이 또라이임.
ㅇㅇ요즘은 어쩔수 없음 화장을 하든지 머리를 기르든지 둘 중 하나는 해야됨
길가다가 숏컷한 분 봤는데 그래도 예쁜지 알겠더라고요  두상이 예쁘거나
그냥 하고싶으면 하는거지 나도 저런 숏단발하고 너무 편해서 투블럭까지 하다가 지금 단발이야ㅎㅎ
응
분명 사람이 덜 다가가긴 할듯...난 잘 안다가가게 됨,, 친해졌는데 페미면 얼마나 씹손해야 ㄷㄷ
탈코처럼 보이든 말든.... 몬 상관임. 20대는 짧다 예뻐보이는거 눈치보지말고 할수 잇을 때 해  정 신경쓰이면입술이라도 바르셈. 남자들 입술만 발라도 어느정도 화장 한줄 아는 사람이 많음
내가 그래서 숏단발하고 싶은데 못 하고 있음 내 친구 중에 얼굴형 자체가 숏컷이랑 찰떡이라 고딩 때부터 줄곧 고수해 온 애 있는데 얘가 그렇게 페미냐고 탈코했냐고 근데 왜 화장하냐고 그런대 얜 대꾸할 가치도 없다고 걍 그러려니 하는데 난 죽어도 그런 취급 받기 싫어서 그냥 최대한 짧은 단발하고 있어 화장도 진짜 어쩌다 해서 민낯으로 다니거든
ㅇㅇ진짜 그러고다니면 남자들은 더더욱 페미로 보더라
콘돔썼으면 뭐가 불안한데, 내 주위에도 이런애 한명 있는데 매번 저난리 칠때마다 죽빵 ㅈㄴ 갈기고싶다. 그렇게 불안하면 관계하지마; 아니면 진짜 피임을 안했는데 남들한테는 피임했다 구라치고 합리화시전하는것도 아니잖아? 혼자 염병떨거면 똑똑하게 염병떨던지.. 아오 진짜
엥 옆에 한 줄 더 보이는데.. 저거보다 더 흐리게 보이는 사진으로도 임신 맞다는 얘기 있었음 몇 개 더 해봐요
피임은 선택이아니라 필수다 남자야 싸고튀면 그만이라지만 여자는 아니잔아 뒷감당안되면 무조건 콘돔써라 인생 _되는거 한순간이다
그넘이 무정자인데 뭘 걱정을
사진으로만보면 한줄로보임 한개더해보던가 그리고 피임좀 철저히해
임신아니자나 옆에 적혀있자나 두줄은 임신 한줄은 비임신  정확히한줄이구만
글쓴이 20대가 팀장이라구?
좀 충격인데? 공과 사를 당연히 구분해야지. 군대 때문은 아니야. 물론 그런 무개념이 군대가서 많이 잡히긴 하는데 그냥 기본 장착된 개념이 남자랑 여자랑 좀 다른가보다..
걍 나쁘게 말하면 노예에 가까운 사람 찾다보니 남자를 선호하게 된거임....
반반이제일좋아
원래 여초에서 남자 선호함
도망친다기보다 잠시 쉰다고 생각하세요 이분야가 별로 안맞는다면 잠시 쉬면서 같은계통은 비슷한분야 다른것도 알아보시구요 나이도 어리신데 도망치다니요ㅎㅎ 즐기면서할 내 평생 직장을 구하기란 쉽지않죠 전 이일 저일 많이 해보다 28살에 처음 제가 정말 즐기면서하는 일을 찾았지만 지금은 또 육아를하게되어 분야가 바뀌었답니다~^^ 사람의 진로와 방향은 계속 바뀌니 겁먹지 마세요~^^!!
회사 운이 없엇던거에요.. 좋은회사들도 많은데 나쁜회사를 들어가서 그런거에여 경력살려서 좋은회사로 들어가세요  저도 곧 지금 다니는 회사에서 도망쳐 나갈겁니다. 근무환경 정말 최악이에여 경력 12년에 자주 옮겨다니긴햇지만 근무환경이 이렇게 최악인 회사는 처음이네요..
아무리 평생직장 없다지만, 대부분의 인간은 20대때 배운걸로 평생먹고 사는 경향이 큽니다 영역이 조금 확장. 이동은 하지만.. 부디 경력을 날려버리진 마시고 경력과 연계된 이동을 계획하시면 좋겠어요
화사생활이 안맞는거아님? 이런사람은 자기거 해야함 일단 발 들이기까지는 의욕이 충만한데 들어갔다 싶으면 내거니까 안심하는거임. 인간관계에서도 아마 그럴듯. 그러면 진짜 망함;;; 계속 계속 소중한걸 알아야함
방황하고 있다고해서 모두가 길을 잃은 것은 아니다.
이전회사도 1년 좀 넘고,지금은 2개월. 앞으로도 몇차례 그렇다면 끈기가 약한것이구요. 30대초반까지는 좀 자리가 있어도 이후는 힘들수 있어요.3년이상 경력쌓은 사람들이 경력이직 하는것이고, 그사람들이 꽃길 걸었겠어요? 그 버틴 힘을 경력으로 인정해주는거죠. 일 경력뿐 아니라 그 모든걸 인정하는거죠.   아직은 님이 인내가 짧은건지 회사가 문제인지 남이 판단할수가 없는 때이구요. 도망보다는 새로운 선택 과감히 하는것도 좋은 때입니다.
초년생이란  그런거지요~ 사람들과 무작정 친해질순없어요~  그렇게 조금씩 쌓아올라가는겁니다 ㅎㅎ 그렇게 적응하는겁니다
와... 정말 딱 나와 같은 상황이네요, 다른게 있다면 전 나이도 더 들었고... 아이 둘 아빠라 쉽게 결정 내리기도 쉽지 않습니다. 하루하루 버티는게 정말 쉽지 않아요. 차라리 어떻게 해야는지 누가 딱 답을 줬음 좋겠는 상황입니다. 여길 떠나는게 나을지 버티는게 나을지
젊음이라는 큰 재산이 있으니까 앞으로 얼마든지 더 좋은 인생사업을 할 수 있는 기회가 있어요. 그러니까 자신있게 던지고 또다른 인생을 시작하시길 응원합니다.
도망치는 것일 수도 있지만, 다른 새로운 길이라고 생각해요. 저는 인생의 모든 선택에 있어 틀린길은 없다고 생각해요.. 사랑이든, 일이든,, 내가 선택한 길이 맞는길인지 틀린길인지 망설이고 의심하지말고, 선택한 그 길을 열심히 최선을 다해 가는거에요.
힘내세요. 저도 얼마전 다른사람들이 만류한 퇴사를 했습니다. 돌이켜보면 어떤면에선 후회될때도 있습니다. 그러나 과도한 업무와 스트레스속에서 더버틸 의지와 자신감이 하나도없었습니다. 아마 더 있었더라면 제가 얼마나 제 자신을 잃어갔을지, 무너졌을지 두렵네요. 새로운 시작을 준비하는 지금, 저는 잃었던 웃음과 건강,자신감,열정이 점차 돌아오고있습니다. 비로소 다시 저를찾아가는 것같아요. 특히나 무엇을하고자하는 의지가 돌아온다는게 감사해요. 글쓴이를 위로하고싶네요. 당신은 능력있는 사람이고 앞으로도 잘이겨낼수있을거예요.힘내요!
무척 힘든시간을 보내고 있군요 근데 버티는것도 능력입니다 2개월이면 좀더 버텨보는것은 어떨지요 6개월까지는 업무가 아무래도 익숙치않으니까요
있다고 하는애들 서열 가장낮음 없다고 하는애들 서열 가장높음
있음
성격 자체가 나서서 주도하고 잘 이끌어주는 애가 있는 반면 분위기 잘 정리해주고 친구들이 이끌어주는걸 좋아하는 애가 있는데 그걸 친구들끼리 서열로 보진 않지 그럼 리더쉽 있는애는 서열이 높고 다른 쪽으로 뛰어난 애는 서열 낮은가?? 절대 아닌것같은데...
있음. 어릴때처럼 대놓고 무시하거나 이러진 않는데 친구들한테 이새키 저새키 ㅂㅅ 이런 욕을 아무때나 쉽게 먹는 친구 있고 욕 잘 안먹는 친구 있음. 또 발언권 차이 있고. 남자들 맨날 없다고 발악하는데 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 친구관계면 몰라도 큰 무리로 다니면 딱봐도 밑인 애가 하나 보이던데. 애들이 걔만 집중적으로 놀리고 은근 뭘 많이 시키는 느낌? 피방 알바할 때 그런경우 많이 봤음
없어
서열관계 없음 무리에 속하고자 하는 어릴때에는  있을수 있음 근데 20대후반부터 사회생활시작하고 회사에서 치이다보면 안맞는 친구들이나 찝찝한 친구들 다 정리하고 정말 편한사람만 만나게 됨 그래서 남자들은 만나는 친구 무리만 딱정해서 죽을때까지 개네들만 죽어라 만남 결혼식이나 장례식 가보면 남자절친무리들 항상 있잖슴?? 개네들보면 의리지킨다고 내일 출근해야하는데도 밤새도록 거기서 화투치고 술마시고 같이 있어주다가 다음날 출근함 남자들은 인간관계자체를 피곤해해서 어중간한 인맥들은 결국엔 다 정리함
명언글을 봣음 여자3명이 모이면 한명의 왕따가 생기고 남자3명이 모이면 한명의 리더가 생긴다 라고 하던데
친구끼리 그딴게 어디있음
서열ㅋㅋㅋㅋ서로 놀리고 그러는건 있어도 서열은 없음. 친구가 왜 좋은건데...그걸 서열까지 넣어가면서 굳이 사귀냐
걍 케바케 아님? 친구들이 한 그룹만 있는것도 아니고 여러 그룹이 있을텐데 한 그룹은 서열이 있고 다른 그룹은 다같이 평등하게 지내잖아
애초에 ㅈ같으면 손절하면 되는데 무슨
ㅋㅋㅋ 뭐 양아치야?
그런거 없음....
나 남잔데 서열그런거없음...아니근데 애들 다착하고 조카잘놀고 재밋음..서로 딸도쳐주고함
어렸을 땐 잘 모르는데  나이 30넘어가면 사회적 위치, 직업, 재력에서 보이지 않는 서열이 나뉜다.
여자들 진짜로 친구가사귄남자랑 사귀는게 가능해? 사랑이면 뭐 눈에뵈는게없어?
진짜친구끼린없음
학창시절에야 주먹 좀 쓰는 애들이 서열 높은게 존재했지. 졸업하고 성인되어서 만나는 불X친구 간에는 없다고 보면 됨. 물론 한 사람이 엄청난 금수저에 직업도 빵빵하다면 급이 안맞기 때문에 서열이 존재할 수 있다고 보지만 그건 남자들 뿐만 아니라 여자들도, 어떤 무리간에도 마찬가지임  여기 댓글에서 남자들 친구 사이에 서열 있대 하는 애들 죄다 여자가 쓴 댓글들이니 믿지 마셈. 여자들은 외국 갔다오면 죄다 걸@@레가 된대! 라고 믿는 남자들 보는 기분
권태기네...
권태기 초기 증상임
최소 유사성업소
12만원이면 2차 포함가격임 -챙피하지만 경험자-
남자는 155로 맞춰야 맞지 남자 165는 대학교에서 많이 봄ㅋㅋㅋ
닥전.... 남자 키 165면 괜히 꿀리고 마음만 힘들지만 실제 살아가는 데는 별로 크게 불편한 점은 없음. 어차피 남자 키 165라고 해도 여자로 치면 큰 축이기 때문에 왠만한 시설들은 무리없이 이용 가능.  근데 여자 키 195는 마음 뿐만 아니라 신체가 너무 커서 살아가는데 몸까지 힘듦 그리고 남자 키 165는 연애하고 결혼하는 사람 많이 봤지만 여자 키 195는 그런거 본적이 거의 없음
이건 닥전 여자195면 옷사기 너무 힘들거 같음
연경언니 무시하냐. 시완오빠 무시하냐. 그런 거 신경 안 쓰고 잘 사는 사람들 많을텐데 굳이 왜 자꾸 이런 거 써서 그 '누군가'에게 상처를 주려고 하는 건 지 모르겠어.
여자 195로산다 김연경 간지나잖아
ㄷㅎ
ㄷㅎ 배구선수 가능
본인 학창시절을 되돌아보고 내가 목표하고있는 대학에 갈 자질이 있는지를 판단해보면될듯 내신이나 모의고사 평균 3등급안에 들어봤다거나 중딩때 최소 반에서 10등안에는 들었다거나 등등의 아예 쌉노답 그런거없으면 걍 취업이 맞는거
그딴 걸 친구라고 두다니 진짜 그게 친구인지 웬수인지..
그 친구가 자격지심 열등감같은거 갖고있는듯 곁에 웬만하면 두지 마 ㅠㅠ 아마 갈수록 심해질걸...
무슨미래가 없다는건지... 직장 잘 다니고 월급도 그정도면 충분한데 공시준비 도박입니다. 도박 이거 3년안에 못붙으면 그냥 끝나는겁니다. 나이30초반 백조 누가 데려갑니까...
그런 생각이면 그만 두지 않는게 정답입니다. 아쉬울게 있다는 거잖아요. 회사 때려치는건 정말 아쉬울게 없을때 하는겁니다.
무슨미래요? 목표는 있나요? 직급이 되었든 무엇이든 목표를 세우고 근무하고있냐구요 여자들 대부분이 그냥 시키는거하고 월급받고 하는데 어디까지 올라가고싶다가 아니라 어떻게 어디까지 올라가기 위해 노력은하고 미래를 운운하는거냐구요
월급도 나쁘지않고 저도 회사다님서 짬짬히 공부해라에 한표! 수입원이 끊기면 불안하고 더 힘들던데 난..
28살에 공시준비라..... 공부를잘했으면 비젼있는 직장에 다니고있을것이고 현 시점에 비젼없는 직장이라면 공부못했다는증거인데 가능할것같아요????
회사를 다니면서 좋아하는 일도 같이 병행하세요. 워라벨 세대의 장점은 적당히 일하고 놀라는게 아니라 일은 적당히 하고 나머지 시간을 활용해서 자신의 노후를 대비하여 하고싶은것을 하라는겁니다.  제 2의 직업을 준비해놔야 하는세대라는거죠. 다양한 경험을 하고 일을 많이하지 않는다뿐이지 남은 여가시간을 잘 활용해야 하는세대입니다.   예전세대들 보면 회사 충성하고 정년찍고 나와서 자영업 하잖아요.  자영업이 뭐 또 만만하던가...  무얼 선택하는 항상 불안함과 불확실성의 연속이라는걸 잊지마세요
현실감각 없는 것 보니 공시 하면 3년 내에 오늘의 자신을 생각하면서 쏘주병만 늘어놓겠네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
업무시간에 공부하겠다는 생각이면 그냥 그만둬라 제발
뭐가 그렇지 공무원 된다고 불안하지 않을거 같아요??? 뭔가 착각 하는거 같은데요... 일단 정신과로 가보세요.... 뭘 하든 불안해 할거예요... 미리 아픈거 같다.... 처럼
만약에, 님 말처럼 회사가 곧 망한다면, 자의에 의해서 퇴사하는것이 아니기때문에 실업급여도 받을수 있어요. 공무원 준비하는건 본인 선택이지만, 그정도 급여의 회사도 쉽지는 않을것 같아요, 그리고 막상 시험준비하면 지금보다 더 꿀꿀한 마음일수도 있어요. 일단 잘 버텨보시길 추천합니다.
망할때 망하더라도 다닐때까지 다녀야죠.. 회사생활이 괜츈하다면 망하더라도 실업급여라도 받고 위로금이라도 받지 않겠어요?
공시공부를 왜해요? 그돉벌어서 뭐 좋다고
공무원 온국민이 공무원을
우리회사도 망할거 같은지가 5년이 넘었네요. 덕분에 10년째 다니는 중...ㅜ 참 가늘고 길게 가네요. 먼저 퇴사한 동료가 아직도 안망했냐고 물어봄. 다니면서 천천히 공시 준비 하세요. 그러다가 정떨어지거나 망하고난 뒤에 ,나오거나 인력감축한다고 짤리거나 회사 문닫으면 실업급여 받으면서 바짝 열심히 하세여.
망할때까지 최대한 버티다가 월급 밀릴것 같다 싶으면 팽하세요
그런 거면 망할 때까지 붙잡고 있으세요. 그만뒀는데 막상 안 망하고 잘되는 회사도 많으니까 버텨요. 망할때까지
회사 다니면서 공시 준비하시다가 정말 회사 망하면 본격적으로 준비하시는게 낫지않을까요. 퇴사 사유도 개인사유보다는 회사 망해서 퇴사한게 나중에 이직할때도 낫습니다.
회사는 정이 다 떨어질대로 떨어져서 퇴사해야 미련이 없는건데....
무슨미래가 없다는건지... 직장 잘 다니고 월급도 그정도면 충분한데 공시준비 도박입니다. 도박 이거 3년안에 못붙으면 그냥 끝나는겁니다. 나이30초반 백조 누가 데려갑니까...
가만히 계세요 그런 친구들은 언젠가는 자기 무덤을 파서 관뚜껑에 혼자 못 박을 친구입니다. 판에 올릴 정도면 어느 정도 신경 쓰이시는 것 같은 데 최대한 무신경 하시고 주변 지인들이 물어보면 있는 그대로 솔직히 말하시면 됩니다. 이름 물어봤는데 저 난리를 친다고 ㅎㅎ
그건 여자하나 못만나본 개찐따들이 그런거고 더 중요한건 여자들이 좋아하는 남자생기면 대놓고 대쉬하는 여자드물고 돌려서 말하든가 애매하게 군다던가 티도 안내는 여자들이 훨씬 많다 관심있었던 이쁜여자가 나한테 사적인질문 하나도 안하고 인사할때도 땅만보면서 하길래 나 싫어하는줄 알고 피했더니 나중에  나 좋다는말듣고 어이가 없었다ㄹㅇ개답답함
못생겻을듯
모쏠이어서 그런듯 ㅈㅅ ㅎㅎ;;
근데남자들 착각 원래 잘함 ㅠ ㅜㅠㅠㅜ 그래서 함부로 잘해주면 안되뮤
정신병자네.. 걍 얘기해요 저 님 그렇게 안좋아하는데 왜 이상한 소문내고 다니냐구???
그거 약도 없다는 그 병 맞나요?
전후상황설명좀
일은 편하게하고싶고 쉴건 다 쉬고 싶은데 돈을 많이 벌고 싶다아닌가
업무 편하고 칼퇴에 휴가 많은데 연봉이 그닥 적다, 이직해서 연봉 확 높힐만한 경력이나 전문성이 없고 그냥 몇백선 오르는 정도라면 그 회사 그냥 다녀여, 시간 많을때 알바든 뭐든 해서 투잡 뛰던가 , 재수없으면 괜히 이직했다 화장실 갈틈도 없는 업무량에 뭐같은 인간들 때문에 고통받는 수도 생겨여, 아직 어리니까 남는 시간에 자기개발 하는게 더 낫다고 봅니다, 지금 이직해봤자 연봉 몇백 차이일텐데 당장은 좋아도 그건 비추네여
달에 350~ 400 받습니다 2주에 한 번 꼴로 16시간 근무, 새벽에 일터지면 불려나가서 밤샘근무, 주6일에 하루 쉬는 날도 나가서 일하기 일쑤.. 돈이 다가 아닙니다 ...
그렇게 만족하면서 더다니면 30초중반에 예상연봉 3천도 안될텐데 그걸로 결혼생각도 못할듯요.... 지금 3천도 아니고 몇년뒤 3천이면 물가 더오를텐데... 그리고 전문성있거나 기술도 아니면 이직도 힘들테고... 미래를 보세요..
복지 그게 다 입니까...? 좀 더 회사 자랑해야할거 같은데? 쓰니가 쓴 복지보다 훨 좋은 복지를 자랑하는 회사에 다닙니다. 5년차에 세후 4000 받고요. 업무강도는 안 쌥니다. 일이 없어서 오후 3시쯤 되면 심심함.
최고의 복지는 급여입니다. 복지가 별로네요
그렇게 많이 쉬시고 여유로우신데 왜 투잡이나 부업은 생각안하시는지...
성향에 따라 다른 것 같아요 저도 님이 말한 거랑 거의 비슷한 조건의 회사 다니고 있어요 급여 비슷하구여 쉬는 날 딱 쉬고 같이 일하는 분들도 너무 다 좋은 분들이고 야근도 거의 안해요 연월차 눈치 안보고 쓰구여 이 일 하기 전에 돈 많이 벌어 보겠다고 밤낮 없이 주말없이 일하는 데에 다녔던 적이 있어요, 것도 제가 정말 좋아하는 일을 할 수 있는 곳으로여 처음 한달, 딱 한달만 좋았어요 정말 화장실 갈 시간도 없고 야근도 너무 당연한데 저녁을 먹으면 그만큼 퇴근이 더 늦어지니 저녁도 안 먹고 일했어요, 새벽같이 나가서 새벽에 들어오니까 해 못 보는 건 당연하고 가족 얼굴도 몇달간 본 기억이 없어요 (지금 생각해보니 그렇게 일한 것 치고 급여도 많지 않았어요....) 정말 이게 사는 게 맞나 싶더라구요 그때 생각하니 지금 직장이 정말 너무 좋아요... 다른 분들 말씀처럼 지금은 이 직장 다니면서 다른 자격증을 딴다거나 자기 개발에 힘 쓰시는 게 어떨까 말씀드려 봅니다
저는 감사히 다녀야겠네요.....비슷한 환경인데 연봉 3500 정도인데 적다 느꼈거든요 2200이시면 옮기는게 맞을듯
제 경험에 의하면 고액연봉에 복지 좋고 정년까지 보장되는 직장 우리나라에서는 많지 않아요. 있다해도 경쟁이 엄청 치열해요. 더구나 업무 난이도 및 직장 내 인간관계, 상사 성향까지 고려하자면 정말 완벽한데는 없었어요. 이게 좋으면 이게 힘들고,,,,, 지독한 취업난에 입사 및 이직 자체도 힘든 경우도 많구요 님은 아직 나이도 어리고 퇴근시간 정확하고 쉬는날도 많으니 자기계발해서 님이 바라는 직장에 일단 도전 해봐도 좋아요. 박봉이 문제라면 내 시간 부족과 체력의 어려움을 극복할 수 있다면 저처럼 투잡도 좋은 선택이에요. 아직 20대는 도전하는 나이고 이때 도전 못하면 정말 많이 후회해요. 나이 들면 사실 현재 상황에 안주하는 것도 벅차고 도전 자체가 두려워져요 고려할게 많아져서 ..... 무엇보다도 선택지가 많이 줄어요. 다만 명심할 것은 세상이 만만치 않아서 연봉과 상관없이 업무강도가 높거나 환경이 안 좋은 경우도 많아요. 내가 무엇을 우선을 두고 그것을 얻기 위해 어떤 부분까지 포기하고 견딜수 있는지 스스로에 대한 한계를 알아야 실패하지 않습니다.
사람이 처한 상황마다 생각이 달라지는거 같네요.. 저도 전 직장에서 세후 400정도 받았는데 그때는 월급을 많이 받는것보다 몸이 편한게 우선이라서 연봉 3000대 직장으로 옮겼는데 생활하던게 있어서 그런지 업무강도나 회사생활은 정말 편한데 자꾸 예전연봉 생각나서 이직 준비 중입니다.. 사람마다 어떤것에 가치를 두냐에 따라서 달라질것 같네요
전문선없는사람에겐 최상일듯
그래 삶의 질이 꼭 돈은아니더라 나도 500가까이 받을때 진짜 주말도 없이 일하고 월급날 통장 보면 행복하긴 했지만 이게 사람 사는게 아닌거같은 생각이 들더라
당연한걸 애묻죠
글쓴이가 여자라면 감사하면서 평생 다니기 좋은 회사인거고 (물론 남자하고 결혼을 한다는 전제하에), 남자라면..... 좀 힘들더라도 연봉을 더 줄수 있는 회사로 가는게 맞겠죠
딴데 가면 한 5-6천씩 주고 그러는 줄 아나봐?
그렇게 널널하게 일하면서 그 돈 받기 힘든곳도 많아요... 그냥 그것만 알아두세요. 돈 많이 주는 곳은 그만큼 굴려 먹어요.
20대에 도전하고싶은게 있다면, 꿈을 위해 도전하세요.ㅎㅎ 격주로 3일씩 쉬고, 저녁이 보장된 삶이라면, 적은 월급이라지만, 남은 시간을 자기개발에 투자하는 것도 좋다고 생각해요
저희회사도 일은 편하고 사람도 다 좋고 복지도 나름 좋은데 박봉이에요, 근데 워킹맘이고 이제 나이도 있으니 그냥 다녀요, 내발로 나가지 않는 한, 여기도 계속 다닐수 있거든요. 제일 좋은건 업장에 애를 데려와도 아무도 뭐라 안하고 되려 회식이나 급 저녁식사 할 경우 사장님이 애 데려오라 하시는거요. 그래서 계속 다닐라구요.
연봉 반토막내고 이직한 사람입니다. 이전직장 연봉 높고 고학력자들 천지인데 주말 명절 전부 출근하고 8-11시퇴근 3년다니다 계속 병원실려가서 교수님이 진심으로 충고하는데 직장 그만둬야 병낫는다고 해서 이직했어요. 현재 직장 9-6시칼퇴근 공휴일 무조건 쉬고 출산 육아 휴직 잘돼있구요. 전 20대때 그회사에 목숨걸고 다녀서 아픈곳이 많아요. 하고 싶었던 일이고 하면서도 정말 최선을 다했어요...근데 몸이 아프니 어쩔수 없이 이직한건데....나이가 아깝네요...저라면 내가 하고싶은 일을좀 찾아볼거같아요.::
회사나오시고 제가 거기들어가면 안될까요? 요즘시대에 정년때까지 무난히 다닐수있고 연차다쉬고 8시간 근무에 ... 복지가 저정도면 그냥 최저시급받고 다니겠습니다.
ㅋㅋㅋ 지금 말이 웃긴게 본인 입으로 그 자리가 아깝다면서 돈을 더 받고싶다는건대.. 배부른소리하고있네요~ 거기 나오세요 제가 들어가게 ㅎㅎ
경력 10년된 김대리입니다 경리직이고요 더존프로그램쓰며 부가세마감 기장까지 혼자할수있는 수준됩니다. 아직도 연봉 2000 수준입니다. 한달전에 아무것도  모르고 들어온 신입 남자직원보다 급여적습니다. 5세아이 키우는 워킹맘입니다. 토요일날 쉬기는 하지만 급여는 정말 어처구니가 없습니다. 편하니까 그냥  다닙니다
별별 노력 다 했는데 안되는거면...미안하다 그건 운명인것이야
아디만 알려줄꼐 bbsagirl  w전번은 좀 그렇고 ^^
못생겼나보지 아님 향기없는 꽃?? 얼굴은 인기 많은데 정작 너를 사랑해주지 않는 사람만 있거나? 너무 아름다운데 향기가 없다? 이런사람 많더라
골반을 어떻게 넓혀 ㅋㅋ
뼈를 우째키우노
골반은 타고 나는거 아님???? 운동으로 될 일이면 강민경이 여신소리 안듣지
승마살은 유튜브에 검색하면 운동 쫘르륵 나오고, 골반은 타고나는거야, 포기하고 힙업 운동을 해봐
골반 못 넓히는 ㅇㅣ유 과학적으로 설명해드림!!!!  골반을 넓히려면 그 부위 근육을 키우면 된다=중둔근을 키우라는 소린데, 애초에 중둔근 자체가 키우기 정말정말 힘든 근육임. 보조제 없이 여성의 몸으로는 더더욱 불가능.  그에 비해 대둔근 (엉덩이 근육) 은 키우기 쉬움. 왜냐면 중둔근 보다 속근 섬유량이 많아서임. 그래서 대둔근을 키워서 힙업은 할 수 있어도, 중둔근을 키워서 골반을 넓힌다는 건 말이 안되는 소리임 ㅋㅋㅋ 그 증거로는 여성 헬스트레이너들이나 피트니스 선수들 몸만 봐도 알 수 있음. 다들 운동 열심히 하셨겠지만 대둔근에 비해서 중둔근 발달은 잘 안 되어 있기 때문에 힙업은 되어있어도 골반 자체는 그닥 넓은 편들이 아니심. 근데 그 분들은 허리는 얇으시고 허벅지는 두꺼우셔서 전체적으로 라인이 일반인들보다 예뻐보이는 거임. 어..아무튼  한마디로 말씀드리자면 운동으로 골반은 절대 넓힐 수 없음...ㅜㅜㅜㅜ대신 다이어트해서 허리 군살은 좀 빼고 허벅지 운동해서 그 쪽 근육을 키우면 좀 도움이 될 수도..
그리고 키 몸무게는 얼마야?
쓴이 몇살임?
나도 골반 없어서 너무 슬퍼..ㅠㅠㅠㅠㅠ
서양여자들 특히 남미여자들 보세요 그냥 타고난 거에요 어쩔수 없는 Dna의 차이입니다 대부분의 동양여자들은 다 골반이 작습니다 걱정할 필요 없어요 99%가 작아요
그쪽이 승마살일수도 뼈일수도 있는데 승마살인거라면 빼지마 골반이랑 어울리게 라인 이쁘니깐
그리고 스쿼트 해도 골반 못 키움 그냥 중둔근╋하체╋힙딥 운동 조지고 체중관리하면 나아질듯 승마살은 허리 골반 밋밋한데 쓴이처럼 툭  튀어나오면 안 예쁨 일자였다가 저 살만 툭튀니까  허벅지 안쪽이랑 바깥쪽 튀어나온 승마살 빼려면 일단 체중감량 하고 위에 운동
중둔근 운동 유튭에 쳐봐 골반이 생기진 않는데 골반주변 살? 근육 붙으면서 안 한 것보단 훨씬 나을거야 저기 승마살은 그냥 체지방╋지방 빼야함 없애기 엄청 힘들다던데 골반은 못 키우니까 뱃살 빼서 허리랑 골반 엉덩이 허벅지 이어지는 라인이라도 키워 근데 그 라인도 타고나는 거라 아 몰라 안 하는 것보단 1748381배 나으니까
골반은 타고 나는거 아님???? 운동으로 될 일이면 강민경이 여신소리 안듣지
뼈를 우째키우노
골반을 어떻게 넓혀 ㅋㅋ
차라리 저 옆벅지 대퇴사두근이랑 고관절근육을 키우면 어느정도 골반 좁은거 커버가능할텐데. 골반자체의 확장은 불가능해.
나도 저거뺐는데 그냥 살을 빼면 됨
서울이요
서울
병먹금
사랑하면 다 귀여워보이지 않나요 ㅎㅎ 조금더 긴 연애가 되면 달라질 거 같아요~그래도 여자친구가 싫다고하면 대부분 바뀌는모습들은 보여주던데 ㅎㅎ
내 딸이 아니라서 정말 다행이에요.
단순히 나이 때문만은 아닌 듯...11살 차이가 나도 남자가 30대 중반에 의사 판사 검사 같은 전문직에 예의 바르고 성실한 사람이면 내가 쓰니 부모라도 무조건 반대하지는 않을 거임. 하지만 나이는 먹을 만큼 먹었는데 아무리 봐도 SKY같은 명문대 출신처럼 학벌이 좋은 것도 아니고 그렇다고 직업이 대기업 과장급되는 것도 아니고 그냥 딱 봤을 때 인생의 유일한 성취가 "착한 남자"인 경우 나 같아도 노발대발 반대했을 듯...학벌이 나쁘고 직장도 별로라면 나이라도 젊어야 그 사람의 가능성에 기대해 볼텐데 벌써 30대 중반이면 복권을 반쯤 긁었는데 ㄲ자가 보이는 거임. 굳이 다 긁어서 "꽝"을 확인해야 하나?
진짜 남자가 좋은 사람이고 여자를 진심으로 사랑하면 여자친구가 부모님의 반대로 헤어지자고 했을때 저딴말 하면서 붙잡지않음 저 말을 듣고 듬직하게 느꼈다는거 보니까 답답하다 쓰니 부모님이 왜 반대하시는지 알겠네 쓰니 너무 순진함 순진해서 다 늙은 남자가 어떻게서든 기를 쓰고 꼬시는중인거임
맨날 여혐 도배하는 놈이 있는거 보니 남자가 봐도 남자가 별로인가 보다. 그러니 본문과 상관없는 댓글로 여자 까내리기 하고 있지ㅋ
신체학적으로 여자는 노화속도가 남자의 약 2배입니다(피부노화 피부 층이 얇은 것때문에 여자가 1.5배 가까이 빠릅니다.) 또 여자는 평균 17세에 성장이 멈추는 반면 남자는 23세까지 성장하기때문에 여자나이의 반이라고 봐두 무방합니다. 여자랑 남자는 다릅니다. 정신연령도 남자 30대중반하고 20대랑 별로 차이안남 나이먹어봤자
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
솔직히 나이차이 많이 나는 결혼은 연예인들이나 가능한거임...배용준, 백종원, 서태지등..서로 사랑해서가 더 컷겠지만 일단 관리 받는 외모에 돈도 많고 적어도 가정에 있어서 경제적으로 힘든 사람들도 아님. 돈이 많은 사람하고 만나야 한다는 소리가 아니라 나이가 많아도 성실하고 책임감 있어 보이는 사람은 그만큼 옆에있는 사람을 편안하게 해줄거임.근데 나이만 많고 가진게 없으면 100% 본인이 살던 고집이 있어서 어린여자한테 이래라 저래라 강요할 수도 있음 나이많다고 봐주는 거? 결혼하고 사라질거임 그냥 너가 더 어리니 너가 나한테 맞춰라 이런식이 더 클거임. 부모님이 괜히 반대하는거 아니라고 생각함...
남자쪽이 경제력이 좋으면 괜찮아. 나이차 안나도 이혼률 어마어마하고 나이가 다는 아니란거지. 근데 너네 부모님 설득을 못시킨 그 남자분은 부모님이 보기엔 장점이 안보였겠지.
애 낳아서 결혼 시킬 때 최소 70이란것만 알아두시길ㅋㅋ 지금 40이면 나이에 쫓겨서 아무것도 못할텐데
정신차려요 님 50에 그남자 60넘깁니다.
능력도 없고 나이만 많은 남자가 왜 좋아요? 또래없어요?
결혼하면 남편 나이에 맞춰 아이 낳아야 될 겁니다. 시부모도 나이많으니 가부장 심할 수도 있고. 나중에 부모님  원망하지 마세요. 나이차 있으면 혼전임신으로 결혼하는 경우가 많던데 피임 잘하시구요.
10살차이만나도 몸아프고 골골거림 맨날몸안좋다고함 ㅋㅋㅋㅋ쓰면서도 웃프넹
둘 다 잡는건 욕심. 부모님인지 남친인지 하나만  선택 해야겠네요. 부모님은 몇 번이나 말리셨고 몇 년 후 후회해도 소용없다는건 알죠? 왜 반대하시는지 찬찬히 대화해보시길
11살 차이인데 부모님의 반대까지 갈 필요가 있나요?? 저도 그 이상 차이나는 연상과 연애한적있는데, 말그대로 즐기기 위한 연애였고 결혼? 머리 뽕 맞은것도 아니고 ㅋㅋ 애초에 오래 사귈 생각도 없었어요. 연애 실컷하고 1년 좀 덜되서 헤어지자했습니다. 당연한거 아닌가 ㅋ
그 또래 여자들이 안데려간 이유가 있겠지요
친구나 직장 동료들은 어차피 남인데 싫은 소리 잘 못해요. 쓰니가 남친 좋아하는게 뻔히 보이는데 별로니까 헤어져라 이렇게 못함. 진짜 좋은 남자라면 부모님 반대때문에 힘들어하는 여친한테 그렇게 말 안할걸요. 나이차 많이 나는 남자 만나면 애는 어린데 남편은 퇴직하고 경제적으로도 힘들걸요. 일반 회사원이 아닌 잘난 남자라면 부모님이 반대 안할테니까 그런 가정 빼고요. 에휴 진짜 내 자식이라면 머리 삭발시키고 강제로라도 헤어지게 만들었을거예요. 부모님 가슴에 대못 박지마요. 나중에 후회할거예요.
나도 13살 많은 남자만나서 결혼하고 아이낳고 살고 있지만 내 딸이 나이차이 많은 남자 데리고 와서 결혼시켜달라하면 글쎄요... 쉽게 허락은 못 할거같네요.... 부모님 가슴에 대못 박지 말고 잘 생각해보세요 인생은 한번 이지 두번은 없어요
어우...;;;; 아직 어려서 사랑에 미쳐있는거지 후회하기전에 부모님 말들어요
저랑 나이가 비슷할 거 같은데 또래 만나란 소리가 괜히 나오는게 아니에요 그리고 남자친구가 정말 님을 좋아한다면 님이 그런 이유들때문에 힘들다고 헤어지자고 했을때 그런말들로 붙잡지 않았을걸요 너무 어거지로 붙잡는데 .. 만약 제 동생이 11살 차이 나는 사람 만난다하면 저같아도 난리 났을 거 같아요 그리고 부모님이 나이차이도 나이차이지만 그것때문만은 아닐거 같은데 .. 지금 님은 남자친구한테 너무 빠져서 시야가 많이 좁은거같아요  선택은 본인이 하는거지만 분명 지금 이성적으로 판단이 안될테지만 이성적으로 생각 잘 해보세요 나중에 후회하면 그땐 너무 늦을 거 같아요
쓰니 마음도 이해 안되는 건 아닌데, 조금 더 냉철하게 판단했으면 해요. 우선 부모님이 결혼을 반대하시는 건 경제적인 이유보다도 신랑의 나이 때문인게 큰 거 같아요. 모든 사람에게 적용되는건 아니지만, 평균적으로 남자의 수명이 여자보다 6년이상 짧아요. 그러니 쓰니가 혼자 남을 게 확률적으로 더 높고 부모님도 그런걸 많이 걱정하실 거예요. 저희집 부모님 지인들만해도 대부분 남편이랑 사별하신 분들이 많아요. 둘째로는 세대 사이에는 말할 수 없는 벽이 있어요. 제 신랑이랑 저는 5살 차인데(햇수로는 4년), 저도 신랑과 태어난 연대가 다르기 때문에 느껴지는 벽이 있더라구요. 그리고 신랑분 나이가 있기때문에 아이문제라든지 시댁에서 요구할 확률이 높아요. 5살 차이인 저도 그런 문제때문에 아이계획을 빨리 세웠구요. 그리고 가장 중요한 건 경제력이예요. 쓰니 아버지가 남친분을 만나보셨다고 하는데, 제가보기엔 본인 딸을 내어주기엔 여러가지 조건이 탐탁치 않았다고 생각되어요. 제가 위에서 말한 격차들을 어느정도 해소할 수 있는건 경제력 뿐이거든요. 사랑도 중요하지만, 사랑이 가정을 지켜주는 건 아니예요.... 정말 부모님을 설득 시키고 싶으면, 부모님이 왜 반대하시는 지 부터 얘기를 듣고 그걸 풀어드릴 수 있는 방향으로 허락을 받으시는 게 좋을 것 같아요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주위에 12살 차이 만나는 사람이 있음ㅋㅋ 솔직히 왜 만나나 했는데 남자가 워낙 자기관리 철저히 해서 동안이고 집안이 부자에 자기 사업도 대박쳐서 돈도 많고 너무 사랑해서 어쩔줄몰라 하는게 보임ㅋㅋ 여자쪽 부모님이 처음에 뒷목잡고 헤어지라 했는데 남자가 반대하는게 당연하다면서 맨날 선물공세에 집 찾아가서 안부인사에 여행보내드리는 등 온갖 정성을 몇년간 변치않고 들이니 여자 부모님도 마지못해 허락함ㅋㅋ  지금 웃긴게 님 남친은 지금 뭐하고 있음? 당연히 부모님 반대 있을거라 알텐데 뒤로 쏙 빠져서 너네 부모님 일이니 알아서 허락 받아오라는거임? 일반적인경우는 각자 부모님은 각자가 책임지는게 맞는데 일반적인 커플이 아님ㅋㅋ 현실 파악 똑바로하고 콩깍지도 좀 빼내고 객관적으로 판단해봐요ㅋㅋ
세상에;...11살....비위도 좋다
알면 가지마
그런데 가면 모가 조아?
여자분이 이뻐서 챙겨주신거 아닐까요? 그런 경우는 종종 본 것 같아용
단골로 투썸다니는곳이있었는데 직원이 넘친절하고 기분좋아서 본사에 칭찬글 넣었는데 저흰줄 알아버려서 ㅎㅎㅎ 좀친해지고 겨울엔 붕어빵사서 직원들먹으라고 가져다주고 했더니 갈때마다 조각케익 주고 신상케익맛보시라고 주고... 결혼하기전 마지막으로 갔더니 결혼축하한다며 케익원판 주던데요ㅋㅋ 근데 그이후로 못갔더니 직원들 싹 바뀌어잇더라고요ㅠㅠ
예뻐서 준거아닐까요? 카페 사장님이야 뭐 단골이나 단골손님이 아니어도 서비스겸 줄수있을거같은데 직원이 준거면 예뻐서 준거같은대요?
이렇게 생긴 저도 받았는데 걍 알바생이 착한듯
난 안이뻐도 받았는데 그냥 운임 내 친구도 안이쁜데도 받았음 그냥 그 알바생이 착해서 준듯
나도 외모가 괜찮은 편인데 나랑 같이 거울을 보면 나를 오징어 만드는 친한 언니가 있음. 그 언니랑 다니면 골목 돌 때마다 명함 받고, 식당 가면 알바가 매뉴판에 없는 음료수 만들어 주면서 번호 두고가고, 횡단보도에서 번호 준다고 하고.. 근데 남자도 사람인데 보통 이런건 혼자 있는 사람한테 하지 않음? 나랑 다닐때에도 이렇게 모르는 사람들이 붙는걸보고 존~~~나 예쁜 여자의 삶이 꼭 좋지만은 않다고 느낌.. 혼자 있을 땐 얼마나 심하겠음? 근데 나는 이런걸 하도 겪어서 이 언니가 음료 꽁짜로 받았다고 하면 그냥 그렇구나 할 것 같음.
응 난 법카로 종종 사줘. 미녀보다는 느낌있는녀.
아예 없진 않겠죠 저도 친구케이스 한번 봤어요
예뻐서,마음에 들어서 공짜로 준거 100%에요. 댓글러들이 그냥 주기도 한다는데 개소리에요ㅎ 단골이면 모를까 단골 아닌 손님한테 공짜로 음료를 준다? 이건 말이 안돼죠. 자원봉사도 아니고 특정 인물에게만 줬다는건 마음에 들때 빼곤 없어요. 가끔씩 새로나온 음료 시음해보라고 무료로 주긴 하는데 그건 나한테만 주는게 아니고 매장에 있는 모든 손님에게 주고요~ 작은 디저트 같은것도 맛보라고 조금씩 주는 경우도 마찬가지고요^^ 아니면 음료랑 디저트등등 잔뜩 시켜서 매상 올려주면 서비스로 뭐 하나씩 주기도 하잖아요ㅎㅎ 근데 님 친구는 다른거 안사먹고 음료만 하나 주문하려 했는데 그걸 돈 안받는다? 이건 100% 호감이 있어서 준거에요ㅋㅋ 친구 예쁜가봐요~
단골 아닌데 그렇게 주신거면 여자분이 예뻐서 혹은 이상형이라 그냥 드린거 같아요. 저도 집에서 투썸 매장 운영하는데 단골 손님들한테는 새로나온 음료 그냥 시음용으로 드리기도 하고 해요~ 3년 단골 커플 결혼할때 축의금도 냈고 그 이후 임신하고 멀리 이사갔는데도 저희 생각나서 근처 온김에 들렸다고 과일 한박스 사들고 왔길래 저희도 케이크 드렸어요~ 단골이면 가능하죠^^ 단골이 아닌데 공짜로 준거면 바리스타분 마음에 들어서 드린거 같아요ㅎㅎ
한층짜리 넓고 사람바글바글 많운 곳보단 복층으로 된 곳에선 종종 받아봤어요. 알바의 경우보단 매니저급이 주로 줬어요(스벅의 경우엔 검은 앞치마 하신분, 다른곳에선 매니저님이셨어요)
안이쁜 사람들도 받는거 마니봄 그냥 운 좋게 받은거임
안이뻐도 운좋으면 받는 사람들 있더라구요
단골로 투썸다니는곳이있었는데 직원이 넘친절하고 기분좋아서 본사에 칭찬글 넣었는데 저흰줄 알아버려서 ㅎㅎㅎ 좀친해지고 겨울엔 붕어빵사서 직원들먹으라고 가져다주고 했더니 갈때마다 조각케익 주고 신상케익맛보시라고 주고... 결혼하기전 마지막으로 갔더니 결혼축하한다며 케익원판 주던데요ㅋㅋ 근데 그이후로 못갔더니 직원들 싹 바뀌어잇더라고요ㅠㅠ
예뻐서 준거아닐까요? 카페 사장님이야 뭐 단골이나 단골손님이 아니어도 서비스겸 줄수있을거같은데 직원이 준거면 예뻐서 준거같은대요?
ㅇㅇ 있음
저도 몇번 받아 봤어요.  카페에서 친구 기다리며 차 시켜서 기다리는데 디저트 그냥 받은적도 있고
나는 그런적은 없는데 남친이랑 같이 인생 사진 찍는? 그런 인터넷에서 유명한 까페를 간적이 있었음 사람 많으면 이용시간이 제한이 있을정도로? 암튼 거기서 음료같은거 시키고 사진도 다 찍고 나가기전에 나 혼자 잠깐 화장실에 다녀왔음 근데 남친이 까페 사장이랑 하하호호 얘기하고 있어서 그냥 그런가보다 하고 갈려고 하는데 사장이 가면서 마시라며 남친한테 음료 두잔을 새로 만들어서 줌ㅋㅋㅋㅌ 나도 처음으로 까페에서 공짜로 음료 주는거 봐서 놀랐음;; 알바 아니고 사장이니까 그럴수도 있다고는 생각함 근데 남친이 워낙 붙임성 좋은건 알았는데 화장실 갔다온 사이에 친해져서 음료까지 받아오니까 참.. 그 여사장이 남친이 마음에 들었나 싶기도 하고 얘는 왜 여기저기 끼룰 흘리고 다니는건지,,
편의점에서도 계산 안해놓고 그냥 가져가세요 하던게 같은사람한테 두번이나 있던일인데 편의점도 이럴수있는지?
예쁜가봐 내 주변엔 그런애 일도없던뎅
여자분이 이뻐서 챙겨주신거 아닐까요? 그런 경우는 종종 본 것 같아용
저같은 경우에도 종종 받곤합니다 ^^.. 그리 놀라실 일은 아니니 걱정마세요!
일단 졸업하고 생각하세요 님과 같은입장이었는데 일단졸업이라도하는게 도음됩니다 저는 공대나왔고 음악하고싶어서 진지하게 고민하다가 일단졸업했는데 그냥 아무 중소기업 취직해서 돈번걸로 음악공부에 투자하고있어요 일단 4학년이면 졸업하는게 어떤방향으로 가던 도움이 될거라고 생각합니다.
인쉥
졸업하세요, 성적맞춰 들어왔어도 12년 입시해서 선택한 전공이잖아요. 하기싫은것을 마무리 하면 난 뭐든 할 수 있게 될거라는 심정으로 마무리 잘 해보세요, 화이팅
전공 살리는 사람보다 못살리는 사람이 더많음
경영학과를 제외한 문과 => 공무원 VS 강사.
30대 입니다.전 외국으로 대학을 갔는데 전공 선택 잘못해서 대학 다니는 내내 힘들었죠.그 상태로 대학원을 갔어요.물론 학부 전공과 무관 하진 않지만 조금은 다른 전공을 선택해서 갔는데 뭔가 학부보다 더 힘들었어요.그냥 취직이나 할껄 이 생각으로 머릿속이 가득 했죠.외국으로 대학을 왔기 때문에 돈이 상당히 들었고 부모님께 차마 다시 입시 본다 말 못 했고 대학 자체는 어느 정도 이름 있는 대학이라 학교 이름 봐서 버티자란 생각이 강했던거 같아요.그렇게 학부졸업 대학원 석사를 마치고 그 나라에서 취업을 하려고 했는데 오히려 석사를 간게 전공이 세분화 되면서 마이너스로 작용 했고 사실 석사 전공 분야로 취업을 하기 싫어서 일반 기업을 지원 했는데 뭐가 하고 싶은지 자체를 모르겠더라구요.그냥 목적 없이 수업 듣고 학점 따고 논문 내고 졸업장을 딴거라 참.. 당시 이런 상황때문에 우울증세가 있었어요.다행인지?취업을 시켜 주겠단 곳이 한군데 있긴 있었는데 내키지 않아 포기하고 그대로 귀국 해서 한달은 내리 잠만 잤구요.집이 못 살지 않고 아버지가 유하신 편이라 취업 안해도 된다며 되려 위로 하시더라구요?거기에 이게 뭔가 싶어 전공 전혀 상관 없이 외국어가 되니까 이걸로 전공 무관으로 취업을 했어요.뭐 지금 느끼는건 전공과 별개로 중요한건 졸업 같아요.제 사촌 동생은 복수 전공 해서 대학 5년 다녔고 졸업장 두개 받고 기업 입사 해서 유럽으로 주재원 갔구요.동생 같은 경우는 그냥 대학 이름만 보고 낮은과 써서 들어간 경우라 복수전공이 불가피 했는데 잘 풀렸고 저도 회사 들어 와서 남들보다 승진 빨리 했고 본사 제의 받았구요.제가 4학년이라면 그냥 졸업 할거 같아요.지금 드는 생각은 그냥 버티고 졸업 하길 잘했다.대학 다닐때 전공만 배우는건 아니니까.그리고 나중에 전공 살릴 기회 있으면 살려 보자 뭐 이런 생각도 들고요.인생 어떻게 될지 몰라요.요새 존버가 승리한다 뭐 이런 말이 있던데 공감 많이 되더라구요.여튼 현명한 선택 하시고 힘내세요.
하고싶은 일과 돈버는 일은 별개로 생각하세요 내가 뭔가를 하고싶은데 이걸로 돈을 벌어야 겠다! 보다는 자신이 할 수 있는 (현재 전공)으로 돈을 벌어 하고싶은 일에 투자하는게 맞습니당
보통 전공따라 취업하는 사람들 10%도 안됨. 전문직 빼고. 일단 회사 이런저런일 해보다가흥미 있는 직종으로 대학원 가는 것도 괜찮음
저도 안맞는 학과 왔지만 졸업은 하려구요.. 친구들은 다 이쪽으로 가려고하는데 저만 아닌것 같아서 마음이 복잡하긴 하네요ㅠ
적성 찾을려면 진작에 찾았어야 하는데..
그래도 졸업은 하세요
저도 그런데 여자라서 더 걱정됩니다
공감돼서 글 남기고가요. 24살 여자입니다. 원래라면 올해 2월에 4년제 대학졸업했어야 될 나인데 저도 글쓴이 처럼 전공에 대한 회의감, 인간관계에 무기력감 등으로 휴학을 하고 결국 자퇴를 했습니다. 물론 대책없이 자퇴는 안했고 편입을 했죠. 전공? 아예 바꿨습니다. 저는 원래 보건계열이었는데 경영쪽으로 바꿨어요. 댓글 들 중에 공감되는 댓글이 보이는데, 우선 대학교 졸업이 전공 선택보단 일순위는 맞는거 같아요. 제가 조금만 더 이겨낼 의지가 있었다면 전 졸업부터 했을거예요. 그 다음에 전공 외 다른 공부나 자격증을 따도 늦지않으니까요. 그러나 저는 혼자 힘으로 하긴 부족함을 느껴서 전공을 바꾼 후 다시 대학을 다니고 있습니다. 저는 잡아 둘 곳이 필요해서요. 그 결과 이전 전공보단 꽤나 잘 맞고, 흥미가 생겨서 열심히 공부하는 중입니다. 남들보다 늦어서, 남들이랑 똑같은 루트를 밟지 않았다고 해서 조급해 하지말고 불안해하지마요. 결국 그 부정적인 생각과 마음이 본인을 갉아먹고 더 무력감에 빠지게 할 테니까요. 현재 본인한테 무엇이 우선순위인지 제대로 파악하셔서 순서를 정해서 실행하시는게 중요해요. 늦었다고 생각할때 늦었다는 말보단, 늦었다고 생각할때 더이상 미루지 않는게 맞다고 생각해요!
전공? 안중요해요 저방송영상과 나와서 컴퓨터로 들어가서 일하고 있습니다. 도전하세요
20대는 무언가를 준비하는 마지막 시기 입니다. 대학교 4학년 취업시즌 에서 무언가를 다시준비한다고요? 너무 늦은거죠 이시기에는 사회생활을 본격적으로 시작해야할 시기인데
대4병 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 화이팅입니다
일단 졸업하고 생각하세요 님과 같은입장이었는데 일단졸업이라도하는게 도음됩니다 저는 공대나왔고 음악하고싶어서 진지하게 고민하다가 일단졸업했는데 그냥 아무 중소기업 취직해서 돈번걸로 음악공부에 투자하고있어요 일단 4학년이면 졸업하는게 어떤방향으로 가던 도움이 될거라고 생각합니다.
저도 별 생각없이 취업전망 좋다는 공대가서 어렵게 버티면서 님처럼 공모전 대회 영어 등등 이것저것 결과를 만들어내면서 했습니다 처음 공부할때는 엄청 어려워서 많이 힘들었지만 남들보다 더 많은 시간을 공부에 투자하면서 과탑을 하고 장학금도 많이 받으면서 했습니다...결론은 엄청 좋아서 한건 아닙니다 적성에 맞는지도 모르고 했던거 같고 현재는 대기업에 취업해서 살고 있지만 후회 이런건 없습니다...결국엔 전공이 맞던 안맞던 나름 괜찮은 결과를 내면 큰 후회는 없는거 같아요 지금은 오히려 대학원을 생각하고 있습니다 아는 만큼 보인다라는 말이 있듯이 계속 공부하다 보니 큰 흐름?그림 같은게 보이고 제가 뭐에 관심이 있는지가 어느정도는 잡히더라고요 막연히 나의 적성이 뭘까 생각하는건 바보같은 행동이에요 뭐라도 하나 미친듯이 해보다 보면 뭔가 실마리라도 잡힐거 같아요 대부분 적성 얘기 하시는 분들은 본인이 하나에 열정을 보였는지를 생각해보시는게 좋을 걱 같아요 세상엔 정해진거 없어요 모르면 그냥 해보는거고 그거에 대해 느낌을 토대로 생각하셔야 하고 진짜 남들이 봐도 열심히 했다라는 소리를 했고 본인이 흥미가 없다면 다른것을 찾아봐야할거 같아요
전 사회복지과 졸업했는데 안맞는거 알아도 그냥...했습니다. 결국 전공 안하고요. 아예 다른 선박 관련 일 시작했습니다. 개인마다 가치가 다르지만 비슷하지 않을까요. 잘 생각해보세요. 일 자체에서 가치나 행복을 찾고자 하는 사람 꽤 많을거에요. 그런데 부모님은 여러 사람들의 부모님은 과연 하고 싶은 일을 찾아서 그걸 하고 계신걸까요. 진짜 하고자 하는 일을 하며 사는 사람이 과연 몇이나 될까요. 여러 이유가 있겠죠. 일에서 찾지 않고 일은 단순히 나의 다른 가치와 행복을 찾는 돈을 버는 수단이 될 수도 있습니다. 본인에게 물어보세요 끝없이. 전공을 뒤늦게 바꾸는 것도, 전공을 살리는 것도, 다른 길을 걷는 것도 다 가치가 있는 일이에요.
저거만으로는 썸으로 보기 애매한듯
음 그냥 호감정도인거같아 연락할정도로 쓰니를 생각하는건 아닌듯 천천히 가 싫어하는건 아니니까
근데 너는 왜 안하면서 기다리고만 있어? 일단 상대방이 기다리는 것 일수도 있어
확실히 맘에 있으면 연락 안할 수가 없음....
연락이 없다면....아닌거 같다
니가 뭔데 많이 봐주고 자시고를 하냐
내남친 155인데 잘만나고있음ㅋㅋㄱㄲㄱㅋㅋㅋ댓글창 쌀벌하네
넌 어떤데?ㅋ
여자도 168이하는 결혼 ㄴ
근데 이사람 본인이 스스로 잘생기고 완벽한데 지금까지 키만작아서 여자한테 까였다고 스스로 도피하며 자괴감에 자기혐오하는 글올리고 위로해주는 댓글보며 부서진 자존감 회복하려는것같음.ㅈㄴ 불쌍함
무슨 오지랖이지. 키가 작은 사람이 결혼을 하든말든. 너나 잘살아ㅋㅋ
178이하까진 어그로고 여자 150대 남자 160대는 진짜 좀... 2세 키가 걱정된다 특히나 아들 낳으면 얼마나 원망할까
누가봐도 남자가 쓴 글.......  ======•••••먹이금지•••••===========•••
딱봐도 어그로잖아 좀 병먹금하자 제발
니 아빠 디스하냐?
얼굴크고 턱광대 튀어나온 여자도 하지말자 그리고 키 180이하 남자도 하지말고 제발 우리도 북유럽처럼 우월한 유전자만 남기자
이 글은 그냥 어그로이고. 사실 170 미만이면 결혼 진지하게 생각해보긴 해야함 2세 때문에.. 내가 남잔데 키가 168이거든 .
여자로치면 166이하는 결혼하면안되는거네 제발 166이하 여자색히들은 결혼하지마라 애가무슨죄냐 니들쳐닮으면
에스티
나중에 성형한거 들키면 더 쪽팔리고 이미지 안좋아지니까 지금이라도 솔직히 말하는게 좋을거야. 또 동기들이랑 모여서 얘기할때 "얘들아 사실 나 성형했다. 근데 내 주변사람들이 전부 티안난다고 말하기전엔 아무도 모를거 같다 하는거야. 그래서 진짜 못알아보나 궁금해서 장난으로 너네한테 성형 안했다고 말했던거였어. 진짜로 티안났어?"라고 자연스럽게 말해봐.  그럼 애들이 너가 왜 그렇게 행동했는지 이해해줄거야.
근데 뒤에서 다 얘기할 각임 ㅋㅋㅋ 동기 반응 보니깐 무슨 분위긴지 알겄다. 걔랑 친하게 지내지 마셈 분명히 뒤에서 뭔말하고 다닐각임
여자들끼리는 다 알지않나
왜 그러고 사냐ㅋㅋㅋㅋ 니 양심 팔아서 거짓말 한 거임
알 사람은 티 안나도 안다. 눈썰미 라고도 하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신경쓰지마 햇든 안햇든 뒤에서 욕하는 애들은 무슨 트집을 잡아서라도 욕함 ㅋㅋㅋㅋ  난 성형 안햇고 걍 흔녀지만 ㅋㅋㅋ 성형한 거 다 미주알고주알 일러바칠 필욘 없다고 생각함ㅋㅋㅋ 애초에 남한테 성형햇냐고 아무렇지 않게 묻는 거 자체가 너무 무례하다고 생각 ㅠㅠ 뭐 진지하게 결혼을 생각하는 남자나 여자가 잇으면 그 사람에게는 2세를 생각해서라도 설직하게 말해야한다고 생각하지만 그냥 스쳐가는 인연이나 직장동료나 그닥 친하지않은 한번씩 만나는 지인 친구들에게 굳이 말한 필요가 없다고 판단
주위사람들이면 사실 대놓고 티난다 말하기 어려우니 티 안나게 잘 했네~ 그러지 ㅋㅋ 나도 친구 쌍수한거 티 많이 나는데 그냥 티 안나게 이쁘게 잘했네라고 밖에 말이 안나옴
근데 성형여부물어보는거 이해안가 무례한질문인거같은데;; 걔네들한테 시술은했다고하고 멀리하는게좋은듯 남 외모에 대해 떠드는사람치고 좋은사람 못봄
남자든지 여자든지 성형했냐고 물어보는 말에는 했다고 얘기하지마라.. 노코멘트하든지~  척하려는 게 아니고 물어보는 사람이 처음 의도로 질문에 접근한 거란 나중에 태도는 천지차이니까~ 그리고 성형했다고 얘기하면 동의없이 얘기하고 다니는 경우도 빈번하고 모르는 사람 앞에서도 눈치없는 척 하면서 깎아내리려고 얘기하는 사례가 발생함. 고작 눈치보여서 성형한 티의 유무와 관계없이 털어놓게 되면 그 이후가 더 골치 아플 것임. 지혜롭게 헤쳐나가는 게 좋음. 아무 악한 의도가 없었다고 주장해도 나중에는 악한 의도로 번져나가는 게 사람 심리임. 그 사람이 무례한 것임. 순수한 궁금증 때문에 물어봤다고 한 사람들 중에 그 궁금증이 나쁜 감정으로 변질되는 경우가 많을 것임. 알면서 물어보는 경우도 많고, 질문 받는 당사자는 본인 양심에 찔려서 힘들어하지만 사실 이게 양심이 거론될 만큼의 중대한 일이라면 사람들도 그렇게 쉽게 물어보기 힘듦. 그런데 물어보는 게 쉬운데 대답하는 건 어렵다면  그건 물어보는 사람이 무례한 것임. 그렇기 때문에 그런 질문에는 가차없이 성형하지 않았다고 대답해도 된다고 생각함.
은연 중 이 심리가 뭐냐면 그냥 자연미인인척 하고 싶어하는 거임ㅋㅋㅋㅋ성형하는게 뭐 어때서 뿌애애애액 거리면서 성형한 사실은 쪽팔려 하고 숨기고 싶어하는 이중잣대 오져브려
성괴주제에 자연인 척 한다고 뒤에서 욕 오지게 먹을 각..일단 했는데 왜 안한척을 함
.
여자들 눈썰미가 얼마나 좋은데.. 척하면 척임. 심지어 한군데도 아니고 그 이상한건 티 더 남. 바로남. 보자마자 그냥 성괴네. 각 나옴. 진짜 얼굴 다 뜯어고쳐서 이쁜거까진 좋은데 지가 세상 이쁜척하면 가소롭고 같잖음. 그렇게 다 뜯어고쳐서 안이쁠 사람 얼마 없고 고치기전에는 내 얼굴보다 안이뻣을텐데 돈 들여 얼굴 갈아엎은게 뭔 자랑거리라고 이쁜척인지
누가봐도 자연스럽고 티가 안나면 성형했냐고 묻지도 않음.  일단 묻는거 자체가 성형한 티가 난다는 소리고 그걸 물어봤을땐 뻔한데 자연인척하는게 재섭는거야. 성형 주제로 친구들과 이야기가 나왔을때 밝히는건 자유지만 이미 상대방이 확신을 하고서 묻는데 그걸 뻔한 거짓말로 모면하면 더 자괴감 들지 않냐
ㆍ
성형 그냥 했다고해 자신감있게 성형이 범죄는 아니잖아?
ㅋㅋㅋㅋ아니 남이 안했다 하는데 굳이 진짜 안했어??진짜?? 이러는 사람들도 ㅈㄴ할짓없어보이고 이해안가는데 성형 한 사람들도 본인이 본인 돈주고 했는데 떳떳하게 말하면 되지 뭘 그리 꽁꽁 숨기냐 잘못한것도 아닌데 전신성형이라도 했으면 몰라. 난 속쌍있는데 쌍커플 더 커보이고 싶어서 쌍커플한지 얼마 안됐는데 주위사람들 한테 먼저 나 쌍수함 라인 어떻냐고 물어보고 댕겼는데.. 성격차이인가
백퍼 퍼트림 정말 성형 사실만을 알고 싶어서 물어보는게 아니라 걔한테 꼬투리 잡히는거임 애초에 물어보지 않아도 여자애들은 눈썰미 좋고 한 애들 많아서 다 알아봄 소문내기 싫고 물어보는게 실례이고 기분나쁠 수 있으니까 안물어보는거야
주변사람이니까 티안난다고 말해주는거 아님???
자연인척 하는 거 ㄹㅇ 짜증남
근데 왜 성형 해놓고 안한척 함?
굳이 확인사살하는 얘들 이해가안가네 말안하려는게 아니라 순간 생각치도 못한 상황이라 당황해서.그사실 숨기고 싶은 사람도 있는거고 그걸 배려해줄줄도 알아야한다고봄 성형한게 부끄러운게 아니여도 그걸 말하고 안하고는 본인 자유고 그걸 안햇다고 말하더라도꼬투리 잡을필요없다.그리고.  별로 안친하니까 말하고 싶지않은것도 있고  진짜베프면 서스름없이 다까게되어있다 ㅋ ㅋ
같은 성형인으로서 안한척을 도대체 왜 하는거여? 그거 거짓말해서 자연미인인척하면 기분좋고 자존심살려지나ㅋㅋㅋㅋ
대학다닐때일인데 난 성형안했는데 얼굴에 유독 관심많아서 내얼굴보고 부럽다이러고 계속 쌍수했냐 어릴적사진갖고와라 물고늘어졌던 언니가 있었음.아니라고해도 물고늘어지니까 진짜 스트레스받아서 대학친구들한테 나 쌍수한거같아?이랬는데 친구들이 하나같이 너 성형안했잖아.그언니말 흘러들어 이럼. 친구들은 나 성형안한거알고 그언니가 열폭하는걸 아는거지.  주변에 성형한사람들보면 나 했다고 당당하게 말하던데 이쁜얼굴 더 이뻐보이더라. 대부분의 여자들은 속으로 했다고 그냥 생각만함.대놓고 말하고 퍼트리는애가 이상한거임.
남자들이 싫다는 마름은 절벽얘기하는거ㅋㅋ통통한 여자 좋아한다는 남자 이상형 들어보면 가슴엉덩이 크고 허리만 날씬한연예인들 꼽는다 여자들이 말하는 통통은 전체적으로 살집있는건데 기준자체가 다름ㅋㅋ
마른여자란게 연예인들 아이돌 몸 그 슬렌더스타일 그거 말하는거지 그런몸 싫어할남자 어딨겠냐
남자들이 좋아하는 마른은 호리호리 여리여리하면 나올데는 나온 몸매 말하는거지. 여자들 생각하는 것처럼 전체적으로 살집 있는 몸매는 적어도 40대 아저씨가 좋아하지.
여기서 얼굴이 이쁘다는 가정하에 비교 한다면 그냥 운동 안한 마름 보단 운동한 살집? 엉덩이 있고 허벅지 탄탄 한 몸매가 인기 훨씬 많아 그냥 남자 여자 똑같아 남자 마른남자 싫다고 하는데 골격 좋은 마른남자가 싫다고 하디? 덩치 있는 남자 좋다고 얼큰이에 어좁 덩치 좋냐 이말이지 똑같다는 가정하에 멸치 보단 건장한게 나이 들수록 인기 많고 남여 마찬가지로 슬림 한거는 20대만 반짝 한거야 남자들 봐라 20대 때 슬림해서 인기 있는 아이돌 남자들 30대 가면 없어 보여 여자도 마찬가지고 반짝 좋다고 슬림 찾는건 한순간이다
여자들은 남성에 비해 골격이 작고 선이 얇기 때문에 보통 체형만 되어도 남자들 입장에선 굉장히 말랐다라고 인식하는 경우가 많음. 실제로 여자들 사이에서 쟨 말랐다 싶으면 남자들이 봤을 땐 너~~무 말라서 안좋게 보임
슬랜더 개좋음ㅋㅋㅋ하 한발 쏴러가야징
가슴 크고 엉덩이 크면 몰라도...  마른 여자는 남자들이 싫어하는게 마치..  화사도 몬생겼지만  뜨게된 계기가 다른 멤버와 다른  남다른 허벅지때문이였고... 유이도 꿀벅지로 유멍하고..  남자들이 좋아하는스탈 이였지만.. 살빼고나니 어때?...비쩍 말라곤아떨어진 개뼈다귀는 아무도 안좋아함
성소같은 허벅지에 볼륨있는 몸매이고싶은데 키가 작아서 부해보일까봐 못찌우겠다
남자들 대부분 마른거 좋아함 걷지도못하게 마른상태말구
정확한 수치가 필요하지? 165 기준으로 55정도가 남자들이 말하는 통통함 섹시. 160에 60대 말하는게 아님 ㅋㅋㅋ
모든 남자에게 내 몸을 봐달라고 광고할것도 아니면서 왜 내 몸매를 남자에게 평가해달라는 식으로? 암튼 이상해. 여자부터 그런 시선을 의식하니까 무례한 것도 모르고 몸매 지적부터 하잖아. 날씬한 여자가 좋으면 날씬한 여자를 꼬시든가 지들이 알아서 할 일인데 왜 거기에 맞추려고 노력해? 그냥 내 욕심이다 더 날씬해보고싶다. 이런거면 모르겠는데.. 남자들이 좋아하니까?? 이건 좀.. 막말 좀 보태면 ㅊㄴ야?? 아니잖아.. 시선의식하는 게 한국인 특유의 그게 있더라도 이건 좀 과해
근데 남자들이 좋아하든 말든 왜 거기에 맞추려고 노력해..?? 막말로 나를 좋아할 사람이라면 내 외면이 어떻든 좋아해줘야하는게 맞지않을까? 너무 날씬함만 강조하고 원하는 것같다.. 안날씬해도 돼. 정작 비만률은 남자가 더 많은디 뭘 따지고 있냐
전세계 남자들이 왜 남미여자들을 최고라고 할까요 답은 나와있습니다 하지만 동양여자들도 남미여자들보다 강점이 있습니다 바로 백옥같은 피부와 동안이죠 솔직히 몸매로는 서양인들 절대 못따라가요;;;
내 친구 162에 45키로인데 인기 겁나 많어
남자기준 통통은 가슴 골반임. 뱃살 팔 종아리  얼굴이 통통한건 걍 돼지.
개인취향이지 뭐!
나 157에 38~40kg 왔다갔다하는 뼈가늘고 목선 어깨부터 마른 전신에  밑가슴둘레 63 B~마른C컵 엉덩이 뽈록 무릎위보다 아래가 더 긴 여자인데  만나는 남자마다 핫팬츠 핫미니스컷 가슴 도드라진 옷 입고 데이트나오는거 좋아함. 딱 어린학생들 차림같이ㅋ 그러고 지들이 쳐다봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글구 상의나 하위 타이트한 옷입고나가면 남자시선 날리남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 쳐다봄... ㅋㅋㅋㅋ 사실 난 몰랐는데 남친들이 이야기해줌 같이 나가면 시선이 다 나한테 꽂힌다고 남자뿐만아니라 여자들도  그 사실 알고부터 사람들 시선이 느껴짐 ㅋ 말라도 몸매가 균형잡히거나 라인이 살아있으면 좋아하더라고 종종 감탄하면서 몸매 좋다는 말 꼭 함.   난 검진할때 의사가 체형에 비해 가슴이 크다고 할 정도였는데  사실 마른 몸매에 가슴이 큰거 솔직히 우리나라 여성 평균적으로 비정상이잖아 성형이 아니면 불가능하다 할 정도로 ㅋ 비결을 알려주겠음. 난 2차성장 올시기때부터 두유를 좋아했음 매일 두유 한팩 두팩씩 먹었음 알고보니 두유에 여성호르몬이 많아서 성조숙증 유발한다고 하던데 이때문일듯 난 초경이 빨랐으니까. 일례로 초경이 중3인 내 여동생은 나와 키 체형은 비슷한데 AA컵임... ㅋ 같은 부모밑에서 같은 유전자 받았으나 두유를 싫어했음 ㅋ 두부도 싫어함 난 두부 완전 좋아라했음 본인이 해당되면 두유 많이 먹고, 아님 딸 초경후 두유관리 들어가기 추천함.
친구들 20명중 물어보면 나만 마른여자 좋아함 난 마른여자가 섹시해보이고 좋던뎅
남자들이 말하는 통통은 볼살 가슴 엉덩이가 통통하걸 말하는거야 판녀들아 진짜 살집부심 부리면 명존쎄하고 싶다 진심 풀파워로
진짜 마른거=해골 싫어함 , 남자들 기준 통통한거 나올때 나오고 들어갈때 잘 들어간 여자를 말함
마른거랑 날씬한건 다름. 그치만 날씬한  여자 소개시켜 달라고 하면 여자들 반응이 대체로 안좋음. 니 주제에? 미쳤? 이런거? 그래서 통이나 뚱보단 나은 마른여자가 좋다하는 경우가 있음. 여기서 날씬은 허리얇고 가슴 골반 큰 여자임. 여자로 치면 근육질에 몸짱 좋아하는 여자가 남소해달라고 할때 듬직한 남자 소개해 달라고 하는거랑 같음.
아이유
헐 저랑 카톡해요 자두 간호학관데 공부안하거 있어요^^
학교가 어딘지 모르겠는데.. 자대없는 곳이면 과에서 10프로 안은 들어야 big5간다. 토익도 800은 맞춰놔야하고.. 지거국이면 20~ 30퍼 안쪽, 서울 4년제 간호학과면 50퍼 까지도 서류합격할거다.. 즉 공부안하면 big5 못간다.. 내 인생의 목표가 big5다 하면 졸라게 공부하고 아니면 그냥 놀아도 된다. 어차피 대학병원 목표아니면 지원하면 붙는게 이곳 생태계니까.. 그리고 Big5간 애들 중 50프로가 1년도 못채우고 퇴사한다.. 하루 12-14시간씩 일하고 3교대로 패턴 다 망가진다.. 공부 안되지? 그럼 걍 학과시험은 한 일주일만 공부하고 공무원시험 한 과목씩 준비해라.. 매 학기 한과목씩 마스터하고 졸업하고 잠깐 반짝하면 넌 이미 8급 간호직 붙어있다.. 간호사 힘든 직업이야.. 너가 빡공해서 big5가도 행복이 있진 않을거다.. 너의 꿈의 최종지점이 어딘지 잘 생각하고 좋은 결정하길..
성적 맞춰서/취업 때문에 그 과 선택하신건가요??공부 해야할게 많은 이유가 뭐겠어요..근데 공부를 안하시면 굳이 학교에 계속 남아있을 이유 없지 않을까요?공부 안하면 당연히 취업도 안될텐데..그거 말고 따로 공부하시는 것도 없을 것 같은데.단순히 의지가 안생기고 그러는거라면 음..휴학하고 잠깐 쉬는 시간 가지면서 여러 생각해보고 다시 시작해보는 것도 괜찮을 것 같아요.정말 하고싶은게 생기면 열심히해요
ㄱㅊㄱㅊ 학점4.5 ㅅㅌㅊ병원 취직한 간호사보다 학점2.1 의사남친 후려서 결혼골인이 더 ㅆㅅㅌㅊ인생임 ㅋ
ㄱㅊㄱㅊ 학점 조지고 나서 그거 원동력 삼아서 공부하는것도 낫배드임
나도20대후반인데 내글인줄..
.
인생을 꽉~채우며 살필요 없어요. 그거 강박입니다. 그냥 되는대로 하루 하루 살아가는 겁니다. 산에사는 다람쥐처럼..
같이의 가치 중요합니다
https://m.blog.naver.com/fullfull01/221247949006 여기가봐요
사람마다 다 자기짝이 얼추 정해져 있더라구요 포토샵으로 본인 얼굴을 올려놓고 쌍커풀이면 외커풀로 성숙한 골격이시면 어린 골격으로 바꾸시면 님만의 닮으면서도 다른 오묘한 이상형 자기짝이 나오고 이런 이성을 만나면 혼자라 느끼지 않을 것이예요
이성친구 없으신가 보죠
저는 이십 중반이에요. 몇 년 선배인 글쓴이님 마음에 공감가요. 몇 안 되는 오랜 친구들마저 시간이 지나니 깊은 친구가 맞나 싶기도 하고, 쓸쓸하고 공허해요. 시간이 더 지나면 내 인생에 뭐가 남나, 싶기도 한 생각이 저를 더 쓸쓸하고 공허하게 했는데요. 내 인생에서 내가 아닌 요소들을 ‘나를 도와주는 지나갈 것들’ 이라고 생각하니 한결 현실적으로 일상을 살아갈 수 있더라구요. 내 인생은 내 인생일 뿐이지, 누군가를 꼭 끼워 살아가야 하는 건 아니니까요.. 저는 그랬으나, 다른 사람에게 적용될 지는 모르겠어요. 그러니까 인생은 혼자라는 것에 대해 스트레스받지 않으셨으면 좋겠어요.
'인생은 어짜피 혼자이니 가장 우선으로 "나" 라는 사람을 생각하자'  라고 뒤에 몇 글자만 더 붙여서 생각해봐요. 연애도 친구도 직장에서도 그 어떤 관계에서도 적용해서.
인간은 관계를 맺음에 따라 본능적으로 더더욱 깊은 관계를 원해. 친구에서 진짜 친구를. 호감에서    진짜 사랑을. 그 사랑에서 새로운 생명을 탄생시키고 또 새 관계를 맺지. 지금 사회에서는 결혼이 굉장히 꺼려지는 분위기지. 그냥 결혼은 돈이라고 생각하니까. 그리고 돈이 없으면 불행해질 거 같으니까. 실제로 많은 사람들이 결혼을 하고도 진정한 관계를 맺지 못하고 불행해지지. 하지만, 또 많은 인간들에게 사랑을 전제로한 결혼은 사람과 사람을 이어주는 수단이었고 고통스러운 현실에서 그들이 살아갈 수 있도록 하는 수단이었지. 그렇기에 인류가 진화하면서도 그런 풍습을 유지했겠지? 암튼 난 인간이 굉장히 강인한 존재란 걸 알지만 동시에 한 없이 나약해질 수 있는 존재란 것도 알기에 삻을 살아감에 있어서 인생의 동반자 관계를 만드는 것은 굉장히 중요하다고 생각해. 그 동반자가 이성이든 동성이든 상관없이!
20대 후반이면 빨리 깨달은거에요. 나 자신을 위해서만 살 날들이 저보다 훨씬 기네요
전 인생은 혼자라는 말 공감 못해요 ㅋㅋ 혼잔 어느정도까지 가다보면 노잼~ 같이하면 더 즐거우니까요
햇수로 친밀도 따지지마세요.’절친’은 햇수로 따지는 것이 아님.글고 마음의 문 닫아두지마세요.!!
인생이 어떻게 혼자죠?
흠
새벽 1시인데 할일 없지 뭐 내일 주말인데 할일이 있겠냐?
어차피 인생은 혼자인데 뭘 같이 있을려고 하냐.. 짝은 결혼할때나 찾아. 난 혼자 일하고 밥먹고 다하는데. 넌 뭐하냐.. 뭘 같이 협력할려고 하냐.. 프로젝트하냐?
너 취직이나 했냐?
안옴. 성향이 비슷한데 편하면 인연임. 불편하면 안맞으니 다른 사람을 만나야 함. 내가 제일 못참는건 불편하거나 어색한거. 일이나 학교에서 만나는 공적인 사이도 아니고 사적인 애인 사이에 불편하고 어색한건 딱히 즐겁지도 않고 오히려 지루한데 더 만나고싶은 마음이 안생기지. 최선을 다해도 안되는게 있어요. 사람 마음을 얻는건 노력만으로 안됨. 인연이 아닌거예요.
후폭풍도 뭔가 아쉬운게 있어야 오는데 딱히 아쉬울게 있어 보이지는 않아 보여
걍 대처할 생각을 하지말고 너는너 나는나로 지내다 보면 자연스레 멀어져요 걍 이상한 헛소문 퍼트려도 무시해요 어차피 님 친한 사람들이 아닌건 아니라고 할테니...바보가 아닌이상 보통 일을 크게 만들지는 않을텐데 그분이 바보같은까 그게 좀 걱정이긴 하네요
돈 모으기도 하는데 따로 생활해보는 것도 필요함 따로 살면 생각도 못했던 빨래며 밥은 뭐 먹을 것이고 난방비 전기세 등등 기본적인 생활에 들어가는 것들에 대해서 생각해보지 자취 안하면 그런 거 모르니
대화를 안하는 이유는 뭔가요?
트위터에도 써봐요!
중대 졸업생인데. 취업때나 뭐 사회나와서든 딱 우리학교 정도가 학벌로 이득은 못보고 손해도 면하는.. 딱 그정도 레벨인것 같더라고.
여기 좀 이상한 애들 많네 공부 다 진짜 잘하나봐....? 난 건동홍만 가도 절하고 들어갈텐데
(개인적 기준) 고등학생 때 공부 좀 했네 = 국숭세단까지 / 명문대학 = 마지노선 중경외시 / 취업메리트 = 서연고 서성한(문과기준)
인서울 중경외시 지거국 부경
글쎄 사회생활 5년차인데 중경외시 정도가 공부 열심히 했네 정도임. 국숭세단은 토익900이상 받거나 뛰어난 스펙이 있으면 대기업은 갈 수 있음.
중경
과에 따라 천차만별이지않냐.. 예를 들어 외대 다닌다고 할 때 과가 언론쪽이면 좋은 학교 다니네~고 뭐 베트남어과나,, 이런데면 아... 그러잖아
딱 들었을때 남들이 이름 아는 대학이면 괜찮은 대학이지. 현실은 지거국도 괜찮은 편인데 지거국도 못갈 애들이 꼭 명문대 마지노선은 스카이네 서성한이네 쌉소리만 잘해요
한국에서 살거면 외국대학보다 한국대학 나오는게 더 좋겠지?
한국외대 어케생각함 일단 밥 좋다그래서 가고싶음 ㅠ
2015년도 지표이지만 여기 대학들이 최고였음. 장학금, 취업률, 교사확보율, 학생 충원율, 교육여건, 학사관리, 교육 성과 등 SKY도 포함인 굴지의 대학들임.
진주 경상대 어떰?.. 경남 지거국임ㅇㅇ
얘들아 부경대 인식어떠니....??
맨 밑에 있는 댓글 말대로 어느 대학교야? 라는게 안나오는 대학이면 좋은 대학교인거같음. 그만큼 사람들도 많이 알고 좋은 대학교라는거니까
한양 경희 홍대가 마지노선?
내가 지방러라 그런가 건동홍아래 대학 갈바엔 그냥 집근처 지거국 가겠음..
건동홍 까지 보통 좋은대학, 명문대 처주는 듯
천안에 있는 대학 공대 졸업했는데 저는 국숭세단╋지거국 정도면 공부잘했구나 생각 들던데요! 근데 대학 줄세우는거 나이먹어갈수록 점점 무의미한 것 같아요. 제 동기들이나 선배들이나 대기업도 꽤 많이 들어가고 좋은 외국계 기업 중견 등등 다 제 밥값 하면서 잘 살더라구요~~  저는 다른학교로 대학원 왔는데 대학원이라 여기저기 다 다른학교 나온사람들끼리 모여있어서 그런지 서로 무시하고 그런 것 없고 서로 배워가며 잘 지내요. 명문대생도 있는데 지내다보니 사람 사는 거 다 비슷하고 그렇더라구용
내가 머리가 댕청한건지 암튼 내 기준ㅈㄴ열심히 새빠지게해서 건동홍 왔는데 메리트없다는거 공감된다. 어디가서 자랑 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ
ㅋㅋ아는척 오지게들 하네..중경외시도 못가는것들이 스카이 미만잡~ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
나 교대 다니는데 교대는 학벌이란 상관없으니 중립에서 얘기하자면 공부 좀 했다하면 스카이 서성한 중경외시 건동홍 부경임 이게 팩트ㅇㅇ 부경 자꾸 후려쳐지는데 꽤 잘해야 갈 수 있음..요새 지가점이 얼마나 큰데..국숭세단은 글쎄
서울대 vs 시드니 대학 추반해줘! 어느 대학이 들었을 때 더 대단해보여?
요즘 말 안 하고 그냥 잠수타는 사람들 너무 많은데 제발 그러지 좀 마세요 글쓴아 진짜 왜 그러는 거야??
친구 있는 게 좋긴한데 잠수타더라도 미안하다, 공부시간이 부족한 것 같아서 그렇다고 핑계를 대더라도 말 한마디라도 해줬으면..
친구 입장에서 생각해봐요.말도 없이 잠수타버리면 기분 어떨 것 같아요?
일주일 중 하루는 친구정도 만나며 입시 긴장 푸는 것도 좋습니다. 제가 재수할 때, 군대간다고 뻥치고 공부한 적이 있어서 이런 말씀 드리는 거지만...저희 과 자체가 유별나서 시험도 많고, 졸업 후에도 고시생활 2년 정도 하면서 느낀 건데요. 너무 자신을 몰아치면서 할 필요 없어요.
저도 지금 수험생활중인데 연락 다 끊었어요 ㅋㅋ 대학 가고나서 고딩 친구들하고는 연락 자주 안하게 되니깐, 재수 삼수 끝나고 오랫만에 오는 친구들 연락들 반갑더라고요. 친구들한테 상황 설명하고 나중에 셤끝나고 연락하면 반가워 할거에요! 외로운거 이런거는 스트레스 많이 받긴해요 저도 ㅋㅋㅋ. 근데 뭐 어쩔수업죠 익숙해지는거 기다리는거밖에,,, 같이 화이팅해요
제 친구가 그랬는데요 아마 삼수하는걸로 추정되거든요? 근데 엄청 서운해요 말 한마디 해주는게 어려웠을까,.
쓰니가 할말없게 만드는 질문이나 대화를 한 건 아니고?
귀찮음..
여자친구생긴거아님 ?
할말럾거나 겜중
이걸 왜 판에다 물어봄 ㅋㅋㅋ
나 30살 아잰데... 뭔일 하는거야? 알려줘...........
주말에 못쉬는데 바쁘고 연봉 낮은데도 많아요 그냥 님 답정남인거같네요
아뇨
?????
베이킹이라고 뭐 달라질 것 같니? 유투브에서 본 걸로 깔짝 거리는게 좀 웃기네
30대인데 진로바꾸려고 노력중입니다. 한번 사는 인생인데 하고싶은건 다해봐야죠. 글쓴이는 24이면 아직 많이 어린거에요 근데 단순히 하고 싶다가 아니라 최종 목표를 정해두고 거기에 대해서 생각을 많이 해보고 들어가요.
유투버 더스쿱씨 미용배우다 때려치고 기술배우다 때려치고 제빵시작하셨는데 이분인생글 읽어보세여
솔직히 근데 들어간돈때문에 반대하는 마음은 알겠는데 그냥 빨리 바꾸세요 나중에 돌아올있어요 어렸을때 경험많이해보세요!
그건 누가 정해줄수가 없는것임 님이 2,3달정도 적금 얼마 생활비 얼마  정해놓고 조절해놓고  생활해보면됨
교통비 식비 생활비 최대 60까지 쓰고 나머지 다 적금 넣으면 겨우 맞출 수 있겠네.
했어요!
근데 동유럽권이 가슴수술 진짜 보편화되긴함.. 교환왔던 친구가 말해줬는데 15살 생일선물로 가슴수술해주는 문화가 있대...
동유럽남자들이 성기가 크니까 예뻐보이고 싶은게 아닐까 가장작은 한국남자들과는 다르게
그냥 유전자 아님? 동유럽 남자들도 잘생긴애들 많던데 그 걸그룹 레드벨벳이 슬로베니아에서 찍은 리얼리티 프로에서도 조이가 여기 남자들은 다 잘생겼어 이러면서 입이 귀까지 걸리던데 다만 동유럽들은 대부분 가난하다보니까 여자들이 국제결혼 많이하고 그래서 국제결혼 업체에서 홍보하려고 세께 최강미녀 동유럽여자! 일케 광고하다보니까 동유럽=미녀 일케 굳혀진거라던데
역시 페미의 원동력은 열등감
원래 유럽쪽은 남자나 여자나 우월한 미모들이 많지않나 미국은 다양한편이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘생기고 예쁜거만 무조건 따지자면 우즈벡같은 추운 북구지방 서양인들이 잘생기고 예쁘긴 함.  이럴꺼면 매번 외모지상주의가 문제다 라는 글은 왜 적히는지 모르겠지만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베뎃 남자성기가 커서? 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우크라이나 평균 크기 13인데 우리나라랑 다를게없구만 무논리 오지죠~~
페미 자체가 정신병임..  멀쩡한 페미가 우리나라에 있다고?   그럼 군대문제부터 해결해서 국민의 4대 의무(국방의의무=곧 병역의의무)부터 이행하지 않냐?   페미라면서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군무군무부터 생각나면 페미 자체가 쓰레기임ㅋㅋ
.
무식하긴...  동유럽은 역사적으로 전쟁과 이민이 가장 많았던 곳이다 몽골, 중국과도 교류가 많았고 북유럽 서유럽 할 거없이 왕래가 잦았다 그만큼 전쟁이나 갈등도 많았고 괜히 화약고라고 불리는게 아니다 그래서 다양한인종들이 고루 섞일수있었고 그만큼 동서양에서 다먹히는 우성인자들이 많아진거야 반대로 교류가 힘들고 근친이 보편적이었던 일본인들이 키가작고 덧니가 많은거
동유럽남자들은 거시기가 크니까 여자들이 이뻐보일려고 한대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전봇대만 하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
이걸 다큐로 받고 ㅂㄷㅂㄷ하는 페미들ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 페미와 지능은...ㅋㅋ
평균 가슴크기 AAA 성형률 1위인 한국여자들중 살면서 남자한테 호의한번 못받아보고 네이트에서 남혐으로 해소하는 판녀들의 자기합리화 과정을 보고계십니다
한국 웜퇘지는 해당사항 아님
마릴린맨슨이냐 갈비뼈 빼게..
????
그냥 유전자 아님? 동유럽 남자들도 잘생긴애들 많던데 그 걸그룹 레드벨벳이 슬로베니아에서 찍은 리얼리티 프로에서도 조이가 여기 남자들은 다 잘생겼어 이러면서 입이 귀까지 걸리던데 다만 동유럽들은 대부분 가난하다보니까 여자들이 국제결혼 많이하고 그래서 국제결혼 업체에서 홍보하려고 세께 최강미녀 동유럽여자! 일케 광고하다보니까 동유럽=미녀 일케 굳혀진거라던데
얼굴은 혼혈이라서 원래이쁜거같고 몸매는 가슴은 성형이랑 자연이랑 반반같음. 우리나라는 얼굴쪽 성형이 많은데 서양권은 몸매성형이 많다함. 우리나라 눈, 코 하는거정도로 많이하는 시술이 가슴, 엉덩이(골반도)고 갈비뼈제거(흉곽축소)도 많이한다함.
독일인한테 망신당하는 한녀 풒 ㅋ
가슴크기부터 아시아끼리 차이가 있지 ㅋ 일본>중국>>>>양심없는 한녀 ㅋ
니가 안타까울 급이 아닌데 저 여자분은...; 왜케 억지로 안타까워하려는지 모르겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
너 꾸미면 저렇게 될 수 있을거 같음? ㅋㅋㅋㅋ
조카 어렵게 써놧노. 설명해준다.  무선 - 인터넷을 공중으로 뿌리고 있음 그중 신호를 잡아서 사용하는게 와이파이 유선 - 그냥 실질적인 랜선으로 연결되는게 유선이라고 보면된다. 즉 니가무선을 사용한다는건 인터넷을 누가 뿌려주고 있기 때문에 니가 잡아서 사용한다는거니   니 TV 결합상품 모뎀이 무선기능을 지원하는듯. 니 스마트폰 켜서 와이파이 신호 제일 쎈걸로 잡히는거 보면 CJ나 뭐 통신사 이름으로 되어 있을껀데 아마 이거일듯. 니 모뎀이 포트가 하나 더 있다면 그거 랜선으로 그냥 다이렉트로 연결해서 잡아주면 될듯. 요새는 다 자동이니까. 아이피 세팅할일도 없을듯
...진짜 아무것도 모르는거 같아서 걍 해결책만 말해주면 너네집에 현재 와이파이를 쓴다고 했자나 그럼 집에 AP가 있다는건데...아 아니다...공유기가 있을것 같은데 공유기가 유선도 지원하는지를 체크해봐 공유기 중에 무선만 지원하는 것도 있거든...유무선 공유기라면 따로 뭐 살건 없고 유무선 공유기 포트랑 니가 산 본체 랜포트만 연결하면 될거 같아...만약 유선을 안쓴다면 유무선 공유기를 하나 사야 할거 같네
인터네회사 모뎀에  랜선 꼽고 그걸 본체에 꼽으면되
랜선 뽑는다는게 무슨말임
김민선 못생김 그리고 여자나이 30다가오면 알텐데
성격이 이상하거나 너무 자존심이 쌔보이거나 애프터가 안온다는건 무엇ㅣ인가 맘에 안드는게 있다는거죠
그냥 다 감아 ,,
씀씀이를 더 아껴야지 돈을 더 받는곳으로 이직하던가
어떻게 치냐에 따라 다르지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
은행도 영업을 해야해서 어쩔수없음
여자가 연상?
왜 여기서 저런글을 쓰는지 노이해 그냥 본인이 다 괜찮으면 만나는거고 조금이라도 찝찝하면 헤어지는거고
급하면 병원을 가세요~
개인적으로는 반대입니다. 요양원도 어떻게 보면 일종의 회사입니다. 직원관리 부터 부서생성등 본인이 모든걸 컨트롤 하고 관리 할수있습니까? 설립을 하실려본 본인 명의가 아닌 부모님명의로 하세요.
나도 저런사장받는데 왜 기다려줬나 싶은 빨리 신고하는게 답
노동부 신고 빠르게 고고 그남 쓰레기 사장임 그런거 비용때고 주는건 불법임
괜히 ㅈ소라는 말이 있는게 아님...진짜 ㅈ소사장들 마인드 개쓰레기임...
경찰 ㄱ
작성한 글만 봐서는 남자도 마음이 있는거 같긴한데..   확신은 못하겠네요.
남자는 관심없는 여자에게 돈과 시건을 쓰지 않습니다
남자쪽도 마음 있으니까 만나는거 아닐까요?
혼자 썸이였는듯
생각 한번씩 댓글 부탁드립니다ㅠㅠ
마땅히 할만한 리액션 없으면 그냥 칭찬함...
응~ 아니야~
세상에 또라이는 많습니다 어딜가도 있고요
쉽게 만나지는 않아요. 전공나온다고해서 관련전공으로 모두가 취업하는것도 아니고 전공과 무관한 길을 걷게 되는사람들이 반가까이 됩니다. 관련 진출 업계가 좁으면 거래처 건너건너로 알게 될수는 있겠지만 그렇게 신경쓸 일은 아니에요.   단 사회에 나가면 그 학생회장을 능가하는 ㅆㄴㅇㅅㄲ 들이 많이 널려있으니 연습삼아 경험해 보는것도 좋을듯 싶어요
꼭 그놈이 아니더라도 사회에 그런놈은 한명씩 꼭 있는 것 같아요
전문직 학과아니면 만날일없음ㅋㅋ 특히 어문이면 더더욱ㅋㅋ  회계나 이런거면 모를까 같은지역안살거면 더못만남
의대 교대 약대 한의대 로스쿨 같은데면 만나겠는데 어문계열 전공한다고 외교관자격증 주는것도 아니고
ㄴㄴ거의 못만남
쉽게 만나지는 않아요. 전공나온다고해서 관련전공으로 모두가 취업하는것도 아니고 전공과 무관한 길을 걷게 되는사람들이 반가까이 됩니다. 관련 진출 업계가 좁으면 거래처 건너건너로 알게 될수는 있겠지만 그렇게 신경쓸 일은 아니에요.   단 사회에 나가면 그 학생회장을 능가하는 ㅆㄴㅇㅅㄲ 들이 많이 널려있으니 연습삼아 경험해 보는것도 좋을듯 싶어요
어문계열이면 우리나라에서 전공 살려서 하는 직종도 많지도 않을거고 결국엔 뭐 사무행정직으로 취업자소서쓸거 같긴한데 뭐 만날수도 있겠지만 그건 그냥 재수가 없는상황일것 같아요
세상은 생각보다 좁습니다 그래서 사람은 언제 어디서 어떻게 만날지 모른다고 하는거구요 업계가 좁을수록 더하죠 그냥 또라이새끼가 학생회장인거지 모두가 또라이는 아니니 너무 걱정마시길..
남의 말 별로 신경쓰지마세요...안친한사람이 나에 대해서 알고 말하는걸까요?? 모르니까 이상한 말 하고 있는거지
그냥성격은본인그자체인걸요 본인자체인데바뀐다면그건본인이아니지요 그냥자신의성격은그냥나야!하고받아들이고욕하는사람은 가치없고 그것뿐인사람이구나하세요!모두가좋아하는사람이될수없죠!신도불가능한데
세상엔 많은 사람들이 있잖아요. 10명의 사람들이 있는데 나랑 성항이 같은 사람이 2명이라도 나머지 8명의 말을 듣고 곧이곧대로 따를 필요는 없다고 봐요. 참고는 할 수 있겠지만 저라면 제 성격 좋으니까 굳이 고치진 않을 것 같아용. 남한테 내성적인 성격이 어쩌고저쩌고 고치라고 하는 사람 보단 자기 자신 사랑하는 쓰니님 인생이 더 행복해보여요 자신감 가지세여!!
일본은 대졸자가 95%이상은 취업입니다.   5%조차도 자리가 없어서 안하는게 아니라 자발적인 미취업인거뿐이에요.   좋은 일자리는 일본인들로 대부분 다 구성이 됩니다. 나머지 중소기업정도나 일부기업정도만 인력이 부족하다고 보는게 맞고 실제로 일본에서 일을 하는것이 단점들을 커버쳐줄정도로 급여가 높은건 아니에요.  게다가 준비도 많이 해야합니다. 그렇게 돈몇백에 일사천리로 진행될수는 없어요. 내가 일본어를 일본인 누구와 대화해도 나의 의사소통을 정확하게 전달할수 있는거 아니라면 단기간에 일본으로 취업은 그다지 추천드리지 않습니다.
일본은 취직보다는 버티는게 더 힘들걸... 화이팅........
저도 스물 후반에 일본 it계열로 취직해서 왔습니다. 현재 4년차에 일본 내에서 이직 한번 했습니다. 나이는 별로 걱정 안하셔도 됩니다. 나이 더 많으신 분들도 많이 옵니다. 그보다 학원이 좀 걱정되네요. 저는 국비지원과정으로 100만원 정도에 추가비용 없었습니다. 학원에서 배우는 프로그래밍은 전공이 아닌 이상 본인이 별도로 공부하지 않으면 기초도 이해 못한채 과정이 끝날 수 있습니다. 말씀하신 학원은 과정기간이 짧아서 그것도 걱정이네요. 마지막으로 급여인데 솔직히 말씀드리면 좀 수상합니다. 일본에서 세금 상당히 때는편이라서 세후 실수령 300 ╋ 주택지원금이면 파격적인 초봉입니다. (일본은 초봉이 우리나라보다 낮은대신 연봉오르는 속도가 빠릅니다) 일부 거짓이거나 (한국계 회사 중에는 보험, 연금 가입안하는 경우가 있음)또는 글쓴이 경력을 3년차 정도로 속여서 파견 시키거나 둘 중 하나 일꺼라 생각됩니다.  소위 블랙기업에 들어가게 되면 한국의 쓴맛 그 이상 체감 하실 수 있습니다. 학원은 여러번 확인 하시고 학원에서 제시하는 내용의 진위도 꼭 확인하시면 좋을듯 합니다.
컴퓨터 전공자이고 다니던 학교에서 아예 프로그램 자체가 있었는데 일단 학원에서 말하는건 너무 믿지마시고요 세상 그렇게 쉽지않습니다 친구들 중에서 대부분 경력만 짧게 쌓다 돌아오는편이고 결국엔 한국에서 자리잡아요 그리고 남의 나라에서 외국인이 그렇게 환영받지도 못하고 일본어 못하면 더 힘들어집니다 외국에서는 그나라의 언어를 얼마나 잘하냐가 굉장히 중요해요 개인적으로 별 준비없이 가시는건 추천드리지않아요...더 추가적으로 말씀드리면 국내에서도 it인력 키운다고 교육원이 많이 있는데 거기 6개월 다닌다고만해서 취업이 절대안되는거 같은 걸 생각해보시면되요 광고할때는 가기만하면 취업다시켜줄거같이 말하는데 다 거짓말이라고 생각하시면됩니다
100세시대 그러는데 뭐가 늦어요 이제 열심히하면되죠
왜함?
나 독서실이나 도서관말고 모텔대실해서 혼자 공부하고 영화보고 뭐시켜먹고 혼자 힐링하다온적많음 진짜 꿀인데 조용하고!
숙박업소인데 혼자 가는게 왜..? 이상하게 보는게 이상하지
모텔은 좀 위험해서 비슷한 가격에 1~2만원 더 주고 저렴한 호텔이나 비지니스 호텔 가세요. 그게 마음이 더 편하고 저는 집에서 나와서 산지 오래되어 가끔 본가 갈때는 제 방이 없어서 근처 호텔가서 자고 그럼.
ㅋㅋㅋ 나도 혼자 쉬러간적 많앗는데 뭐가 이상하냐
여행가면 그 지역에서 숙박할 때 모텔이나 호텔 혼자 당연히 가야지.. 뭐가 이상함??
의외로 혼자가는 여자 많음!!나도 힐링 하러 들어갔는데 모텔보다는 약간 리모델링해서 호텔 느낌 나는.. 바로 앞에도 여자혼자 들어가더라고. 엘베도 같이 타서 머쓱타드했던 기억 있음. 별로 안이상해ㅋㅋㅋㅋ
집나가서 혼자사는건 무섭고...근데 또 집은 답답할때 가끔감 혼자 딩가딩가 의식흐름대로 티비보다 폰보다 잠오면 자고 그러고 집에 다시감... 글로 쓰니까 엄청 단조로운데 힐링타임이고 즐거운시간임 나한테 전혀 안이상
모텔은 좀 위험해서 비슷한 가격에 1~2만원 더 주고 저렴한 호텔이나 비지니스 호텔 가세요. 그게 마음이 더 편하고 저는 집에서 나와서 산지 오래되어 가끔 본가 갈때는 제 방이 없어서 근처 호텔가서 자고 그럼.
그행동 자체는 안이상한데 ㅈ같은 짓거리들 많이 하는 사람이 많으니까 이상하게 볼수는 있음
아무도 신경 안씀. 그리고 먼저 혼자 들어가고 동행인은 나중에 들어오는 경우도 많은데 뭘.
안이상함.. 근데 넘 후지고 막 ㄹㅂ호텔 스러운데 말고 그냥 요즘 부티크호텔 있잖숨... 그런데 가여.
엥 ㅋㅋ 내친구 생파 주인공이였는데 술 너무 먹어서 택시타고 토할거같아서 근처 모텔들어가서 칠만원 내고 혼자 자고 나와서 근처에서 해장했다고함,,,
ㄴㄴㄴ 절대..
얼마전 혼자 모텔 간애 생각나네.. 무서워했는데
딱히 이상할건없는데 모텔가격에 더 좋은 에어비엔비 숙소나 호텔들도 있어서 추천안함 ㅋㅋ 모텔은 체크인시간도 늦는곳이 많고 좁고 숙소로는 별로임 그런거없는 지방이면 어쩔수없지만~
가서 뭐할건데?? 호캉스같이 즐기러 갈꺼면 별루고 그냥 저렴하게 혼자만의 시간을 가지고 싶으면 가도 되는데 너무 싸구려 이상한덴 가지마
국내여행다닐때 자주 이용해요.
호텔 혼자가는건 호캉스고 모텔 혼자가는건 이상한거임?ㅋㅋㅋ
이상하지는 않는데 위험할수있음
그냥 숙박업소인데 이상하고 자시고 할 게 있나
나 독서실이나 도서관말고 모텔대실해서 혼자 공부하고 영화보고 뭐시켜먹고 혼자 힐링하다온적많음 진짜 꿀인데 조용하고!
숙박업소인데 혼자 가는게 왜..? 이상하게 보는게 이상하지
각자 사정 있어서 모텔가서 하룻 밤 잘 수도 잇는거에요 밑에 댓글처럼 숙박업소 이구요 전혀 이상할것없어요
진짜 비글은 귀여운걸로 모두 커버되지만... 비글같은 성격의 사람이라.ㅋㅋ 성격파탄자 아닌가요? 강아지처럼 어리거나 귀엽지도 않으면서 ㅡㅡㅋ 정뚝떨. 남자든 여자든 연인사이에서 성적 매력이 없다는건 관계 자체에 의미가 없지 않나요.
저요ㅋㅋㅋ 완전 비글이었는데 애교 많이 없는 듯 하다가도 괴롭히는거 좋아하고 된장찌개 해먹다가 싸워서 된장찌개 뒤엎었던 게 생각나네요 길거리에서 소리 버럭버럭 지르고  밑댓 말처럼 완전 비글 그 자체가 될 수도 있음 (미친 개)
그럼 그 글들 가서 반박하시지 왜 새글 쓰셔서 어그로 끄시나요 ㅋㅋ 거기서 개처발리고 ㅋㅋㅋ
찐이겟냐 ㅋㅋ
나 클럽 엄청 많이다녔는데 한번도 헌팅들어와도 테이블로 가자고 해도 가본 적 없음. 근데 같이 가는 멤버 항상 다른데도 춤만 추러 갔다옴. 그 분위기가 너무너무 좋음. 진짜 춤만추러 가는 경우도 많음. 친구 여러명이서 가면 테이블 잡고 노는데 딱 그러다가 아침되면 같이 술 더 마시다가 집에감. 내 주위 여자남자애들은 몇몇빼고 거의그럼
춤추는거 좋아해서 가는애들  있긴함 그런애들 무리가 있는데  딱 그 무리 뭉쳐서 춤만춤 부비부비하러 여자가 가면 피해버림
나도 춤추는거 좋아해서 클럽가보고싶은데 아직 한번도 안가봣거든? 근데 딱 버닝썬터지구 주변에서 말많구, 클럽가봣자라길레 걍 친구들이랑 주점가서 춤추는걸로 만족중
정신병이지~누가 꾸미라고 했나?
궁금한게 틴트 바르라는 소리를 남자가 한건지 모르겠네...솔직히 여자들 틴트를 바르건 말건 별 신경 안쓰는데...그걸 바른다고 해서 뭐가 확 달라지는것도 아닌거 같고 화장을 안하고 다닌다고 해서 뭐라고 하는거 자체가 문제가 아닌가 싶네...근데 화장 하고 안하고는 차이가 크니까 남자들은 이쁜거에 신경이 쏠리다보니 화장한 여자한테 더 관심가는건 당연한 이치아닐까 싶네...여자들이 화장을 하건 말건 남자한테 관심을 받건 말건은 본인이 선택할 문제일꺼 같음
페미는 본인이 여자라는 이유로 아무 관계도 없는 다른 여자에게 여성성사용저작권을 요구하는 전체주의 사상임
뭐... 각자인생 다양하게 사는거지.. 이해는 안되지만ㅋㅋㅋㅋ
여성을 억압하고 강요하는게 페미니즘? 말이 안되는거지. 여성을 자유롭게 만드는게 페미니즘의 본질인데. 각자 하고 싶은 대로 하면 되는거임.
일종의 시위다. 약자가 일으키는 혁명은 아무래도 등한시당할수밖에없는데 그래서 더 과격하고 폭력적이게 하는거임. 좋지않은방법이지만 그거라고 해서 지금 법이 아주조금이나마 눈치를 보는게 보이거든. 탈코 쓰니가 싫으면 안해도돼. 근데 그게 정말 자기가 원해서인지는 생각해봐. 내 동생도 화장하는건 자기 자유라고해서 아무말안했는데 스스로 자기는 쌩얼은 못생겨서라는 이유를 대니까 이건 자유가아니라 자신을 하찮게보기에 화장을 가리는 수단으로 쓰는구나 싶었거든
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 불판앞에서 파전이나굽겠구만   니엄마가 그거쳐하라고 등록금쳐내가며 보내준대학이아닐텐데?   하루든 1시간이든 1분이든 그거쳐하려고 공부쳐해서 대학간거아닐텐데?   해줄말은 다쳐해줬다 쳐듣고 결정할지말지는 니몫이니
ㄴㄴ상대방은 그대로잇어
여성차별, 여성혐오, 성폭행에 관심이 있다는게 페미면, 정상적인 사고를 가진 모든 한국사람들이 페미일겁니다. 그런 단순한 사고로 이 복잡한 세상 어떻게 살아가려는 지... 차별아닌 차별로 역차별을 하며, 혐오아닌 혐오로 페미라는 존재에 당위성을 부여하고, 성폭행을 피의자와 피해자 개념이 아닌, 모든 잘못을 '남성'이라는 이분법적인 사고에 근거하는 게 페미아닌가요? 그러니까 성전에다 불을 피우고, 미러링 한답시고 호주 어린아이를 성폭행하고, 주적은 남자라는 사고에 자기 아버지 목에 칼을 대고 인증샷을 찍는 것 아니겠습니까?
페미라는 말 들을때마다 인상 찡그러짐 ㅈㄴ싫음.
페미의 정의
밑에 빡머가라 일베는 사람들이 이미 사회악이라고 생각하는데? 오히려 일베보다 더한 쓰레기가 워마드라고 생각함 워마드에 비하면 일베애들이 순한양이지
워마드가 하는 남성혐오짓들은 죄다 일베가 하는짓들을 미러링한건데 왜 일베는 아무도 지적안하고 왜 워마드,페미만 문제있다고 하는걸까?일베에 비하면 워마드는 쨉도 안되는데..ㅋㅋ 물론 일베가 그짓을 한다고 똑같이 따라하는건 아니라 생각하지만 이건 모순적이지 ;; 내로남불이잖아? 내가하면 로맨스고 남이하면 불륜;
여성이라는 성때문에 발생하는 차별을 줄이자 라는 취지를 가지는게 페미니즘이구요. 페미라는건 용어정의지 기준이 있는게 아닌거 같아요. 성차별을 줄이자라는건데 여성의 성차별을 개선하고자 하는부분이 지나쳐서 역차별이 되는 순간 선을 넘었다 라고 보는거죠.
너도 잠재적 살인자임
이런짓을 하고도 같은 페미라고 옹호하는데 좋게 보일리가 없지
여성차별까진 모르겠는데 여성혐오라는 것도 기준이 지 멋대로고 동의 안되는 부분도 많음. 일단 단어부터 직관적으로 썼으면 좋겠음. 대충 선동력 있는 자극적인 단어 만들어서 중구난방 무기처럼 휘둘러댐. 그냥 깡패같음
사실 페미니즘 정확한 학문적 의미는 남녀평등인데 우리나라나 들어오면서 여성우월주의로 좀 변질됐지 메갈때문에,, 사전적의미는 좋은 사상이나 우리나라에선 꼴페미가 너무 많아서 의미가 메갈=꼴페미임
김치년=페미
언제부턴가 현실에 불만이 많아지면 페미니스트 됐다는 증거임. 인생에서 하자가 하나 둘 생기니깐 부모탓 사회탓 하다가 페미니즘에 빠져서 지 인생 못난걸 불평등이라 위안함
페미도 그중에서 여러갈래로 나뉨 여성만 포용하려는 페미가있고 남녀 전부 포용하기도하고 더나아가서 동성애자까지 포용하기도하고 근데 사람들은 여성만 포용하려는 사람들만 보고 페미전체를 욕하잖음 그게 문제라고봄
마찬가지. 정작 페미나쁜거라생각하는애들은 물어보니 페미하면 일베같은케이스만떠올리더라. 그래서 난 당당히 페미라고 함
차별 본인감정에 의한 혐오 성폭력은 문제가 맞는데 이걸 주장하는 말들이 하나같이 말 같지가 않아서 싫어하게 됐음...얘네는 너무 극단적이야...
페미니즘 = 여성우월주의, 남성차별주의, 전체주의, 나치니즘, 파시즘
세상에 당연한건없다 아가야
탈조선이 답이다...
야 너혹시 요약이란단어쳐아냐? 알면 그걸좀쳐쓸필요가있어보인다
여혐 남혐을 떠나서 이런 사람들이 문제 아니냐?
이야 월급도얼마나쳐받는지까지묻니?ㅋㅋ 조카웃긴다 너 니공무원인거듣고 지방직이야 국가직이야? 이리묻는거랑 머가달라? 아예 평균정년이언제까지고 퇴직금까지 얼마쳐나오는지 묻지그랬냐
163 인데 56-7인데ㅜ역가누제가ㅜ봐도 마른건 아니고 근육이 마노아서 딱 그냔 그래보이는데ㅜ마니 통통해보일까요 저두,,,?
164에 51~52인데 적당히 마른 체형임 160이면 48~52가 보통 아닐까싶네
지금은 여기서 2키로찜
뻥 안치고 44인데 조카 말라서 가슴도 같이 없음 그냥 아예 없음
48이 딱 예쁨 46까지도 좀 마른감있게 예쁘고 그 이하는 너무 말랐다는 느낌듬.. 내가 48에서 52왔다갔다하는데 50정도까진 괜찮은데 52정도부터 통통느낌남... (내 기준)근데 팔다리가 가늘은편이라 나만 나나봄 살뺀다그러면 뺄살이어딨냐는 소리 많이들음 모든 살이 배로만찌기때매 티가 안나는편인데 불편해서 빼게됨
와여기는 무슨걸그룹만있음??;
나 딱 160인데 골격자체도 얇은편임 원래 잘안찌는편인데 고3때 50찍었을때도 애들이 그래도 말랐다했음 지금은 45-47 왔다갔다하는데 이 몸무게도 ㄹㅇ 마른거...ㅠ 아마 보통체격인 애들이면 52이상 일걸
나는 161에 45. 근데 볼살이 없어서 47~48까지 찌울려고. 별차이없긴해도 이때가 더 보기 좋았어서. 보통 50키로는 넘더라
내가 반올림 없이 딱 160인데 45밑으론 뼈밖에 없는거 48~50사이가 적당히 보기 좋은 정도고 52넘어가면 군살 조금씩 잡히긴하지만 평범해보이고 54부터는 통통해보이기 시작함 위에 나온 체중 내몸으로 다 찍어봤는데 48정도가 미용체중으론 제일 예뻤음
날씬한거다 유지만해라
나 161에 53찍었다가 지금은 48인데 안먹고 빼서 그런지 외관상으론 별 차이없음 같은 몸무게라도 사람마다 느낌이 달라서 체형이나 근육 같은것도 영향이 있는둣 ㅇㅅㅇ
근력운동 1도 안한다는 가정 하에 그 키에 50 넘어가면 슬슬 몸이 통자가 되기 시작하면서 55 찍으면 아랫배 뽈록 튀어나와 있을거임.
160에 52넘어가면 통통 내가 딱 159인데  여자들 보통 자기 키 157-8이면 160이라고함 고로 53부터는 약간 통통임
55까지는 보통이야 근데 근육량같은거 따라서 천차만별임
50초중반까지 보통 55넘어가면 통통
전여친이 160에 48이었는데 진짜 말랐었음...근데 말라서 그런가 옷태가 살더라 50초반까지는 괜찮아보임
폰번 안적어서 연락 못햇다는건 뭐야? 내가 온라인쇼핑몰 고객cs담당이라서 잘 아는데 회원정보에 없었으면 배송정보로 연락처 확인 가능할텐데? 거기다 안심번호라고 해도 문자 발송 가능함. 쇼핑몰 정신나갔나봐 소보원에 문의는 해봤어??? 소비자보호센터에 문의해보고 문의답변 온 것 그대로 그 쇼핑몰에 문의해봐
?? 여기 댓글이랑 추천 다 뭐야;;; 자기가 그렇게 안살아보니까 저 답답함을 모르나본데 20대에 진짜로 9시 통금이 말이 된다 생각함?? 세상이 험하니까 일찍일찍 집에 들어왔으면 하는 부모님 마음은 이해한다만 그러면 내 청춘은?? 친구들이랑은 언제 놀아?? 아무리그래도 12시정도까진 해줘야지.. 쓴이 부모님께 너무 순종하지말고 반항도 좀 하세요. 너무 착하게 굴면 변하는건 아무것도 없음. 막 무조건 밖에서 잠수타버려라가 아니라 이걸로 며칠 냉전 갈 정도로 크게 싸우기도 하고 ‘나 안전하게 밖에 있다’하고 연락으로 알려드리되 부모님이 통보한 시간보다 조금 늦게 들어가기도 하고 그러세요. 그렇게 점점 부모님이 한발씩 물러나게 해야합니다. 불효녀 같아서 죄책감도 들겠지만 어쩔 수 없어요. 이게 싫다면 지금처럼 있는 수 밖엔..
이게 초반에는 잘 몰라요 나이가 점점 들면서 느끼게되는거같아요 나같아도 님처럼 이쁘고 고운딸 있으면 통금9시가 뭐야... 6시까지 오라할듯  --------------------------------------------------------------------- 옥죄고 통제하려는 목적보다 걱정이 앞서고 세상이 너무 흉흉하니까 하루 하나걸러서 살인사건나고 성폭행 일어나고 하니 부모입장에서는 이해 된다는 말을 쓴건데 ㅠㅠ
계속 그러라는것도아니고 22살이면 통금해제네요. 반항하지말고 순종하세요. 어차피 등록금, 용돈, 결혼비용 등 디 지원받는걸거고. 그럼 더욱더 순종하셔요. 답답해도. 친구들과 밤늦게까지 노는거 즐거울때지만 남는거하나도없어요. 딱 7년만 지나도 친구들 헤어지고 한둘만 남습니다. 9시집가서 책읽고 글쓰고 좋은 영화보고 생각하는게 남는겁니다. ㅡ35언니조언
다들 찐따 도라인줄......안전함을 부모한테 설득시키고 독립적으로 생활하고 하고싶은 것들을 이뤄 나가는 나이가 20살의 시작인데 엄마가 하라는대로 그냥 하란다..엄마 걱정하니까.....뭐냐 이 머저리들은
물론 딸이 걱정되서 수많은 통제와 억압을 한다고 생각할수있겠지만 사실은 그 행동에서 어머니 자신의 안정감을 지키려고 하는것임. 쓴이가 어머니의 감정을 지켜주고 채워주는 대체물이 아니라는것을 느꼈으면 함 진정한 정서적으로 독립을 해야 내인생도 살 수 있는거임 어머니란 존재는 탯줄끊는 순간 남이다 라고 말하면 너무 매정하겠지만 멀리 봤을땐 님 자신을 위해서 정서적으로 어머니랑 조금씩 거리를 두기 시작해야 함  내가 이렇게까지 잔인하게 말을 하는건 나도 비슷한 어머니를 겪었고 30살이 넘어서야 깨달았기 때문.  훨씬 더 이전에 깨달았다면 진즉에 내 삶을 주체적으로 살았을텐데 후회와 자책의 시간도 길었기때문.  쓴이 어머님은 좋은분이시고 누구보다 쓴이를 사랑하는 분이지만 그렇기 때문에 거리를 두어야 하는거:
26살까지 얻어맞으면서 개기고 통금풀림.. 제삶의 유일한 후회입니다.. 엄마때문에 집에있기싫다고 독립으로 협박해보세요ㅜ 님 엄마는 아빠의부재때문에 더집착하는걸수있으니 충격좀받으실거에요 엄마가 좋아할만한 취미를 붙여보시던가요(골프 기타운동, 공부)
저도 암묵적통금이 있었어요 외진곳에 살아서  버스끊기기 전까지 들어오라는 말도하세요..  시골버스라 9시30분이 막차에요 ..ㅋㅋ  해 지기전에 들어오라는 말도 정말 많이 들엇어요  7시.6시쯤연락와서 안제오냐고 물어보기시도하고 그랬어요. 정말 그당시에는 답답하고 나도 성인이고 내인생이고 이런생각이랑 다른애들은 안그러는데 유독 왜 우리집만 이럴까  과잉보호라고 소리지르면서 싸우기도햇어요 (정말 심하게 싸움) 평일에는 일찍들어가고 금토 이틀12시넘어서 들어가면 엄마가  금요일만되면 미친거같다고 하신적도 많아요. 이제 결혼을 하고 생각해보니 조금은 이해되지만 .. 지금도 새벽 2.3시되면 부모님한테 전화안오고 밖에서 노는게  이상하기도하고 기분이 묘하네요 ㅋㅋ  20살부터 29살?까지 그랫던거같아요 ㅋㅋ  결혼하면 늦게 들어가던지 말던지 상관 안할테니 그때까지만 집에 일찍들어와라 너때문에 잠을 못잔다 이말도 많이 들었어요 쓰니님도 엄마랑 합의점을 찾으세요  다른애들도 다 늦게놀아 이런말 하시면 안먹힐꺼에요..ㅋㅋ  솔직히 부모님이 정해주신 통금시간같은게 잇어서 제 인생이 좀 덜 엇나간건 맞는거 같아요 성인이라도 부모님과 같은집에 살면 배려해주고 성인으로 서로  얘기를 통해서 찾아가는게 맞는거 같아요  저는 그걸 잘 못해서 한 1년을 엇나가서 속 많이 썩였어요  일부로 늦게 들어가고 별짓 다했는게 결국 남는건 엄마와 저의  상쳐더라구요. 꼭 잘 얘기하셔서 합의점 잘 찾으세요 제가 다른 여자애들은 새벽내내놀아도 부모님이 놔둔다고하니 그게 부모냐고 말하신적도 있어요. 성인이시니까 유도리 있게 대화 잘해보세요 화이팅이에요!!
님이 순종적이고 하라면 불평해도 그래도 하니까 그래요ㅋㅋㅋㅋ 애초에 진심으로 ?내가 왜?; 라는 마음가짐이면 문제도 아님 그냥 가볍게 씹으세요 한동안 엄마랑 난리 나겠지만 뭐 그렇게 스트레스 받으나 지금처럼 스트레스 받으나.. 누가 이기나 식으로 그냥 귓등으로도 안처듣고 다만 님은 스스로 부끄럽지 않게 처신 똑바로 하고 다니시면 됩니다. 따님 계단 내려가다 고꾸라져서 죽을 수도 있는데 걱정돼서 어떻게 집 밖으로 내보내신대요?
제 얘기같아서ㅜ 완전 그 답답한 심정 백퍼 이해가네요. 저희집은 방법이 없을것 같아 20살때 자취할만큼 먼 대학을 갔어요. 그리고 직장은 아예 다른나라로 와 버렸습니다. 진짜 따로 사는 수 밖에 없어요. 방학 휴가때 본가에 가는데 아직도 본가에가면 7시부터 전화 오십니다. 참고로 저는 34살이고 결혼도 했어요. 얼른 독립할 방법을 찾으세요. 저도 울고불고 설득해봤지만 그때 뿐 입니다. 부모님 절대 안바뀌세요. 힘내세요.
어른말 들어서 손해날것없다에 1표 님을 못믿는것이 아니라 세상을 못믿는것임
진짜 그맘 알것같아요ㅠㅠㅠ 저 20살됐는데 엄마는 고등학교때 통금그대로 들어오라네요ㅠㅠㅠ 7신데ㅠㅜㅜㅠㅠㅠ 이제는 친구들도 그러려니합니다ㅠㅠㅠ 진짜 억울해 죽겠어요ㅠㅠㅠㅠ
옛날에 나 보는거 같아서 글 읽자마자 가슴 한켠이 콱 막힌거처럼 답답하고 머리가 아파왔음.. 지금 서른인데 27살때까지 통금 10시였고 9시 50분이면 울엄마 전화와서 이 시간엔 집 앞이나 집 근처에 도착해 있어야 한다고... 울면서 말해보기도 하고 조곤조곤 퇴근하고 친구만나면 저녁 먹으러 들어가자마자 나와야한다고도 해봤지만 안 통했음.. 결국 27살 11월 말에 그런식으로할거면 집에서 나가서 혼자 살라고 하기에 모든걸 포기하고 집에서 나옴. 겨울인데.. 3개월간 차에서 자고 친구네서 자다가.. 아무 연락도 없더니 1월에 오피스텔 집 계약하니까 통금 풀어줄테니 들어오라고 함ㅋㅋㅋ이미 상처받은 마음이 너무 커서 그대로 진행해서 독립해서 잘 살고 있음! 오히려 엄마랑 사이도 더 좋고.. 함께하는 시간이 줄었다는 것에 대해 아쉽기도하고 죄송하지만 너무 좋음ㅠㅠ
진짜 꼰대들ㅋㅋㅋ 미자때면 몰라도 뭐 통금 9시? 미쳤나 어떻게 그러고삼 진짜 지들은 새벽까지 진탕 놀아도보고 친구집에서 외박도 자주 해봤을거면서 남의일이라고 싑게도 말한다 ㅋㅋㅋ 쓰니 그냥 자체 통금 민들어서 엄마가 뭐라고 하든 그 시간에 들어와요 지금 안 잡으면 결혼 할 때까지 그러고 살아야됨 와 9시.. 저게 사는거냐
나도 고2인데 통금 없는데(들어올 시간 엄마한테 말하고 늦게 들어오거나 외박할거 같으면 미리 말씀드림) 쓰니님은 성인이신데도 통금있는거 보면 너무 숨막힐거 같네요  그리고 저는 보통 12시정도에는 집에 가는 편입니당
그런데 정말 엄마말대로 맞추면서 살다가는 진짜 30살까지 통금있을거같아요 제 주변애들 다 20대초반에 통금있었는데 중간 반항기를 거쳐서 지금은 없고요 걔네도 제가볼땐 반항 안했으면 아직도 있었을거같아요.. 진심으로 스트레스를 받는다면 그것밖에는 답이없어보여요...
9시면 너무 심한거 맞고요 본인 생각을 엄마한테 좀 더 말하세요.. 두분 다 답답하네요..
경제적, 물질적으로 독립하세요
요즘같은 세상에 젊은여자 노리는 미1친놈들이 너무많아서 부모님이 더 그런걸수도 있어요 대한민국 법도 솜방망이고 귀찮아서 일 대충대충 처리하는 경찰들 많으니깐 그거 알고 통금시간 정하는거 아닌가싶은...너무 속박당하는 느낌이 들때는 경제적으로 독립할수밖에 없네요ㅜㅜ20대초반때가 호기심 왕성할때고 더 놀고싶은 나이니깐 나쁜놈들이 주로 노리는게 대학생들 이라고 하더라구요
독립이 답인데
저는 더심했어요. 더 심한 가정도 많아요.. 저는 작년까지도 통금 10시였고, 그러다 하루 12시까지 놀면 다음날은 눈치보여 놀러나갈 생각조차 못하고, 외박? 여행 꿈도 못꿨어요..  그러다 독립한지 1년이에요. 지금 내 나이는 35..  독립도 어떻게 했는지 알아요? 늦게 들어가는걸로 싸우다 싸우다 제 돈모은걸로 독립해서 나왔어요..  부모님맘 모르는건 아니지만 그렇게 살다가 제 꼴나요.. 진짜 답답한거 제가 뼈저리게 알아요.. 나중엔 친구들도 안불러내요...  언니로써, 한마디 해주자면 전 시기가 너무 늦었어요.. 그래서 글쓰니님은 되도록 일찍 해결할수 있는 방법을 찾아서 해결을 했으면 좋겠어요..
착한 딸이네요. 솔직히 저도 이쁘다 소리 들으면서 컸는데 저도 통금이 답답해서  하루는 통금 안지키고 엄마아빠 전화 안받고 외박하고요. 다음 날, 나 이제 맘것 놀겠다고. 세상이 위험하니 친구들과 헤어질때 연락할 때 나와달라고 했습니다.  지금 생각해보니 참 철부지 딸이였네요 저도..
그런데 그거 어머니통금시간 다 지켜주면 ..계속그렇게살아야해요 ㅋㅋㅋ 저 32인데 암묵적통금 10시임
있잖아요... 저 미성년잔데 9시는 아녜요...
갓 스무살돼서 성인의 권리 운운하는 애들 보면 성인으로서 의무는 하나도 안하면서 어른티만 내고싶어함. 독립의 기본 조건이 뭔지 아세요? 경제적 독립입니다. 대학생 때가 사실 좀 제일 애매하긴 한데, 부모님 돈으로 밥먹고 학교다니고 하면 진짜 무리한 요구 아니면 들으세요. 싫으면 독립하는거구요. 성인이라 무슨 아동 학대 당하는 대상도 아닙니다. 통금 9시가 누가 보면 감금이라도 한 줄 알겠소.... 글고 어차피 부모님들도 알아요. 말이 9시라는 거. 그렇게라도 해놔야 10시 11시에 눈치라도 좀 봐가며 꾸물꾸물 기어들어온다는 거.
아니 주변에 그정도로 갈데가 없어요??
반틈이 아니라 절반이라고 쓰세요....
그럼 돈도 반만 내야하는거 아닌가요? 제대로 돈 내고 먹는건데 왜 음식은 그값을 하지 못하는건지 전회사 복지가 그지같았는데 밥도 그지같았어요 맨날 김밥천국가서 먹었는데 복지가 그지면 성과도 그지같은 성과가 나오더라구요 너무 자주가니까 물로보고 그따구로 나오는듯
식당에서 이런 대접을 받았다고 넋두리 식으로 쓴 글인데 어쩌다 표준어 타령이 돼버렸냐... 논조 흐리기 짱이네 세번째 베댓
사투리 못 알아듣는 사람=정상 사투리 쓰는 사람=정상 사투리 고치라고 강요하는 사람=비정상
양쪽말이왜나와 홀아주머니가 정답을말했네 음식장사 그리하지말라고. 사장은 따로있나본데 사장한테 물어보면될듯 주방아줌마 하는짓이 옳은지
반틈은 뭐냐 진짜?
반틈이란말 첨봄..
지방 특 : 자기가 쓰는 사투리 지적당하면 부들거림
주작같은데... 장사접으려고 하는거 아닌이상저럴리가. 나같으면 동네방네 소문낼거고. 그리고 멸치육수를 미리 많이 만들어두지않나요? 국수한그릇만들때마다 멸치몇마리씩넣고 만들기엔 시간너무걸릴텐데
음식가지고 장난치지말아라 .열뻗친다
반틈이뭐야ㅋㅋ첨들어봐ㅋㅋ
남긴다고 돈을 덜내는것도 아니고..ㅡㅡ
주방 아줌마 사장임? 사장 아니면 사장한테 말해서 짜르라고 하고, 사장이면, 그 식당 가지마. 그따위로 장사하면 망한다는걸 알아야 정신차리지. 백종원한테 혼나야해.
물은 왜타는 거지? 국물을 반만 주던지. 물을 왜 타..
아니 양쪽말 들어볼게 있나? 손님이 자기가 시킨 음식을 남기는건 자기맘인거고, 음식에 물을 타서 주는게 상식적으로 말이 되냐고. 남기면서 돈 반만내고가는것도 아니고?
요리도 못하면서 안먹고 남기니 기분은 상했나봄. 남길것 같으면 면을 적게줘야지 국물에 물을 타는 건 엿먹으란거고 오지 말란 소리임.
영등포역 부근에 잇는 백화점 무슨 뭐라 하나 번역해서 ;시간 광장; 지하 월남 국수집. 국수 내왓는데 국물이 금방 끓여 나온것처럼 김이 풀풀 나서 국수를 젓가락으로 집어서 입에 넣는 순간 놀랐다. 국수 냉동된거였다. 미리 냉동된걸 뜨거운 국물에 한번 되쳤다 내놓지. 즈즈즈
빈틈이 있는 식당이군요. 앞으론 틈새를 잘 노려서 맛난 음식 드시길 ㅎ
양쪽 입장 다 들어봐야함. 채선당사건 이후 한쪽말만 믿고는 모르겠다
반틈이 아니라 절반이라고 쓰세요....
안녕하세요.  저는 이러한 경우를 해외에서 당했었습니다. 그냥 소송 거세요. 그게 답입니다. 소비자 고발 센터 같은 곳에 정식으로 신고하세요. 전 ASUS 노트북을 구매 했었는대요.3 주 만에 고장이 나서 판매처에서 교환 안해준다고 해서 판매측 회사 말을 듣고 ASUS 서비스센터 가서 수리 했고 4일 만에 같은 증상이 나타나서, 한번더 수리 했었고 같은 문제가 또 일어 났었습니다. 그후 전 그 증거를 다 가지고 법원에 소장 제출 했습니다.  저같이 수리 하지 마시고 그냥 그 노트북 가지고 판매처 소송 거세요. 그게 재일 빠르고, 또 정확한 방법입니다. 판매측은 항상 이런식으로 하기 때문에 그냥 소송이 답입니다.  판매측은 돈만 벌면 되니깐 항상 책임 증가 합니다. 그러니 그냥 소송 걸고 정식적인 피해와, 노트북 비용, 세부적인 추가 비용까지 추가 해서 거세요. 교통비도 추가하세요.
받는사람이 몇살인데?
저도 손에 땀이 많은 편이라서 항상 신경 쓰여요. 피부과에서 땀이 적게 나게 하는 약도 있다고 알고 있습니다. 한번 피부과 가셔서 물어보세요.
0:ㅇㅇ 1:ㄴㄴ 2:ㄴㄴ 3: 20대 초반 4: 케바케
여자 얼굴 안보고 결혼하면 불행해지더라. "못생겨도 마음은 착하겠지~" 했는데. 그런거 없어 못생긴 애들이 더 못됐어. 남자들 결혼 할 때 추악하게 생긴 욕망의 항아리형 얼굴(여성부장관, 불독 등등 심술살 가득한 얼굴)이랑은 결혼 해주지마. 얼굴 평생간다.
현실이죠 현실. 남편벌이가 시원찮으면 맞벌이 유지해야되서 임신하고도 막달까지 일하는 친구들 많이봤어요 맞는말임
그렇지 그리고 돈있는 남자는 이쁜여자를 찾는것도 진실이고. 결국 돈없는 남자와 못생긴 여자들만 망한거야.
__년들 특징: 지가 돈 벌 생각 안함
쓰니가 능력있는 사람 될 생각은 안해? 되게 예쁜가봐?
돈많은 남자 만날생각하지마.이 세상에 공짜없다. 그냥 내가 능력있는여자 될생각하고 외모든,스펙이든 한살이라도 어릴때 관리해서 남자 내가 선택해서만나. 그때되면 남자 없어도 그만이란생각들걸?내가능력있으면 여유가있어지거든ㅋㅋ
가난하면 불행한건 맞음. 하지만 가난한건 남자만의 탓이 아님. 여자는 보통 자기보다 소득이 높은 남자를 선택함. 그런데도 가난한건 여자 능력이 부족하다는 소리임. 결국 외벌이해서 불행하다 이건 그 여자가 답없는 사람인거고 맞벌이인데 가난한건 둘다 무능하다는 소리
어차피 결혼은 끼리끼리임. 돈 없는 남자랑 결혼하는건 결국 자기 수준이 그정도 라는거 ㅋㅋ. 결혼만큼 비지니스 관계 확실한게 없음
본인이 부자가 되겠다는 소리는 절대안하죠?
요즘은 돈이 최고라 남자들도 여자들 돈본다 돈없는 가난한 이쁜여자들과는 연애만 한다
OECD 원정성매매 1위 한녀충 꼼짝마~~  한국 여자'만' 선진국 호주,일본 등에서 장기비자가 안나온다는 사실! 알고 계셨나용?ㅎㅎ  남자는 나오는데~~ 부럽지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 상대방 조건 학벌 돈 별로 안보는데 물론 외모는 봅니다..ㅋㅋ그래도 최저 기준이 외벌이어도 둘이 살긴 충분한 수입이어야한다는것 그리고 시갓집 노후가 되어야한다는것...그정도가 최저 기준이고요..지금 시갓집은 뭐 작은 도시지만 논 밭 땅 있고 자가 아파트 있고 시내에 땅 있고..일도 하시고..신경쓸 일 없이 둘이서 잘 살고 있습니다
결혼은 끼리끼리하는게 제일 좋은데 남자나 여자나 본인이 능력안된다싶음 혼자살거나 딩크하는게 맞는듯.
여자는 다리없어? 팔없나? 자기들이 벌면되지 왜 남자보고 돈돈 거리고있어
지금 결혼준비중인데 진짜 돈 중요한 거 같음. 예랑이랑 오래 연애했는데 취업 늦어져서 기다리고 첨에 자리 못잡을때 내가 먹여살려야지했는데 결혼준비하려고 하니 너무 짜증이났음. 현실이 보이기시작하고.. 근데 신기하게 예랑일이 잘 풀려서 연봉 거의 두배뛰고 시댁이 생각보다 돈이 많으셔서 집해주시고 예물도 막 다이아해주고 가방사주시고 이러는데 너무 기분이 좋아졌음 신랑이 다시 더 좋아보이고. 첨엔 시댁에서 많이 못해줄거같아서 우울하고 결혼 못하겠다생각했는데 돈이 많고 알고보니 땅도있다하시고 그러니 결혼이 기대됨
여자는 남자 능력봐서 만족되고, 남자는 여자 얼굴이 만족되는 결혼이 이상적인것같음
우리엄마ㅠㅠ
아니 그런데 이런글 읽을때마다 항상 의문인게 본인이 경제력 키우면 되는거지 남자한테 기대려고 하니까 돈가지고 불행하니 뭐니 하는거같은데... 참고로 나 여자. 본인 경제력 우선 키우고 남자 돈있니 뭐니 말했으면 좋겠다.
아프던 아프지않던 질질끌수록 더 고통스럽고 출산은 더욱 몸에안좋아 나 아는애가 금수저여서 임신알자마자 낙태했는데 쓰니도 빨리 없애버리는게 나아
'남녀 바뀌었으면 난리 났을거다' 이걸 이해 못하는거 부터가 네 수준인거임.  남여 성별에 따른 공감능력에 차이가 존재함 이건 연구결과도 무지 많은거니 부정하진 말고  그래서 남여가 바뀌면 상황이 바뀌는거임 가령 세모자, 채선당 등 사건을 봐봐 네이버 뉴스 성별 분포를 봐라.  여성은 생활범죄 이슈, 연예이슈에 클릭을 많이 하는 반면 남성은 정치, 사회범죄 이슈에 더 클릭을 많이한다.  가령 아동이 피해를 받은 상황에서 남성보다 여성들이 훨씬 관심을 많이 가지고 이슈화 시킨다. 마찮가지로 여성이 피해자인경우에도 그런 현상이 발생하고 하지만 남성이 범죄 피해자인 경우에는 여성들은 상대적으로 덜 관심을 가진다.   여성은 자신을 범죄상황에 대입을 남성에 비해서 잘한다. 그래서 아동피해, 여성피해범죄에 대해서 감성적으로 접근하지.  우리가 팩트는 부정하지말게.  남성은 정치,사회를 제외한 나 이외에 이슈에 관심을 여성에 비해서 덜가지고 여성은 이슈에 자기를 대입해서 반응하는 비율이 더 높다.  나쁘게 이야기하면 남자는 지 이외에 사람에게 별 관심이 없는 생명체고 여자는 피해의식을 잘하는 생명체다.
반대실수
헛소리 망상이 아니라 동일범죄시 여성 형량이 남성보다 훨씬 적게 나온다는 통계가 있음 개 무식한소리 ㄴㄴ
그전에 너부터~ 그럼 세상이 1인분 맑아짐
플렉스 하는데 돈을 다 썼어??
판남들은 논리가 통하는 애들이 아님.남자가 잘못한건 그럴수도 있지 여자들 피해망상이라고 말하면서 정작 180이하 루저발언한 이도경은 겨우 그걸로 완전 매장시켰지 ㅋㅋㅋ열등감 있는 남자들은 아무도 못이김 ㅋㅋㅋㅋ개똥같은 논리로 그냥 쳐우기고 무조건 욕만함 ㅋㅋㅋㅋ후달리면 메갈메갈이나 거리고 ㅋㅋㅋ그냥 그렇게 살다 뒤지게 냅둬라
"여자라서 당했다"도 남녀바뀜충들 아닌가요? 페미도 죽어야 하는데 그럼...
성별 대립으로 개싸움 만든거 누구?
https://mnews.joins.com/article/13733323#home 이런 기사 어찌 생각함?
님 혹시 그거하세요?
.
재직자 전형으로 회사 다니면서 야간대 다니세요 저 재직자 전형으로 건국대 다니고 있는데 저랑 같은과 동기들 20살에 대기업 공기업 은행권 9급공무원 들어가서 지금 대학 다니고 있습니다 대부분 25살 정도에 연봉4500 받고요 이렇게 말하면 뭘 모르는 인문계 애들은 생산직인줄 아는데 대졸하고 같이 일하고 정부정책으로 회사 다니면서 야간대 다니면 중소 중견은 소득분위 상관없이 등록금 4년 전액 지원이고 졸업하면 회사에서도 4년제 졸로 전환해주고요 이런 엄청난 해택이 있는게 특성화고 장점인데 활용을 하세요
지잡갈빠에 기술배워라 전문대라든지 자격증이라든지 지잡대는 등록금 낭비다
전 일단 기술도 못 배운 터라 한마디로 취업하려고 대학갔고 전문대 나왔습니다. 다니는 동안에도 엄청 찌질하다는 둥 얘기 많이 들었는데. 사회나오고나서는 일단 제 또래들에 비해서 돈도 버는 편이고 주말 다 쉬고 어느정도 안정되었다는 직장 얻었고 있는척하기 딱 좋은 직업이라... 어느정도 만족하고 있어요. 저희 쪽도 이쪽 학과를 나와야지 할 수 있는 직종이다보니까 그런거 같네요. 대학 학과 선택 잘하신다면 나쁘지 않습니다. 그리고 확실히 제가 대학을 나와서 그런지 고졸인 연인을 사귀는 것도 좀 그렇고 결국 끼리끼리 만나게 되더라고요. 형편도 그냥 끼리끼리 가게 되고. 이것저것 생각하면 배우는 게 훨씬 쓰니한테 이득입니다.
저 이제 20살되고 대학안갔는데 뭐 예전부터 그냥 기술배워서 취업할 생각만 있어서 지금이 훨 좋아여 저는. 위탁하능것처럼 정부지원받으면서 학원비내고 또 학원에서 배우면서 교통비╋식비 매월 받아서 과제에 찌들어 사는 친구들보단 편한 인생..ㅎ 근데 확실히 주변 시선은 그리 좋지못해요. 특히 어른들ㅋㅋㅋㅋ 그런 시선이 싫다하면 어떻게든 수능공부 열심히해서 지잡대나 전문대가지말아요. 그리고 뭐든지 계획있게 행동하는게 좋아요. 저는 지금 자격증공부하고있는데 그냥 고졸인 상태로 이리저리 알바만하고 다니면 이도저도안되는 사람되니까 내가 뭘하고싶은지 잘생각해보고 선택해요
음..조금이라도 관심 있는 과 찾아서 대학 진학하세요.전문대든 4년제든..눈 높이지 말고요ㅋㅋ.특성화고 출신 아니라면 취업은 말도 안되는 일이고..고졸인 상태로 할 수 있는거 알바/공부인데 재수 생각은 없으시죠?과정 바뀌어서 못하려나??암튼..뭐..자격증 많이 따두셨으면 회사 면접이라도 봐봐요.아님 워홀 어떤가요?성격 좋고 빠릿빠릿해야하고 가려는 나라 언어 실력 어느정도 되면 일은 구할 수 있을겁니다.근데 갓다가 돈만 탕진하고 돌아오는 사람 너무 많이봐서..소심하고 말 잘 못하시면 완전 비추..일이고 뭐고 다 직접 알아봐야하고 하니까..음..그리고 지금 아직 4월인데..6개월 좀 넘는 시간이 있어요.기초 제대로 잡고(기초 잡는데 오히려 시간 더 걸리는 경우 허다함)공부 빡세게하면 성적 올라요.진심 학기 중에도 마찬가지지만 여름 방학 때에 무너지지않고 진짜  열심히만 하면 3까진 끌어올릴 수 있을거임..그 이상도 가능!전 고등학교 졸업하니까 공부 열심히 안하고 포기해버린거 계속 후회가 돼서..ㅠㅠ열심히,꾸준히하면 가능해요.남들 앞서나가는거 신경쓰지 않고 본인에 집중하면ㅇㅇ.
전문대도 좋은취급 못받는데... 아에 고졸이면 요즘 대한민국에선 과장 살짝 보태면 사람취급 못받음...
대학도 대학이지만 대학가서도 학점 조지고 걍 졸업장 하나로는 고졸하고 다를게 없습니다 대학가서도 열심히 하실 생각없으시면 등록금이라도 아끼세요 주변에서도 많이 봐서 그렇습니다...
그냥 알바하면서 영어공부나 하면서 공무원 준비하셈. 그 성적 정도면 대학 안나오는 걸 추천. 굳이 나와도 님인생에 도움이 안됨. 만약 대학 갈꺼면 과선택 진짜 잘해야됨. 제약과 같이 약간 특성화 된 과가 있는데 취업모집보다 졸업인원수가 적은? 그런 곳 잘 찾아보셈
확고한 계획, 전공에대한 이해, 실력이 있는 사람이라면 대학 안가도 괜찮다고 생각해요, 반대로 그것도 없다면 차라리 지방이라도 대학가세요.(학교도 중요하지만 학과 선택도 중요해요. 공부 머리가 안된다면 내가 정말 흥미를 느끼는, 배우고 싶은 전공의 학과를 고르세요<훨씬 재미있고 배워두면 인생에 정말정말 기회가 올때 잡을 수 있어요. 무지한 상태에 기회가오면 잡고싶어도 못잡아요 ㅠㅠ) 대학 나왔다고 다 좋은곳 취업하고 좋은 일상 다니고 있는건 아니지만, 확실한건 대학나온 친구들은 자기 전공 찾아서 어떻게 취업난에 뛰어들고 시간을 활용하고 연계하는것에 더 수월해하더라고요, 대학 다닐때 계속 그런 부분에 노출이되니까요. 반대로 대학 안간 주변 친구들은 확실히 자기 전공 못찾고 알바생활만 주구장창하는 친구들밖에 못 봤어요(안그런 고졸자분들도 많이 계세요.(고등학생때 학교와 연계해서 취업한 분들은 열심히 사십니다. ) 하지만 제 주변에는 목적없이 떠돌아 다니는 친구들 밖에 없네요)
솔직히 씹지잡 갈바엔 고졸이 더 있어보임(내 생각)
아빠랑 인연 끊는게 맞다 자식들 등쳐먹을 사람이다. 마음에 두지말고 잘 살아라
ㄹㅇ.. 그리고 여자들 다 알고 있음 ㅇㅇ.  근데 메갈 소리 들을까봐 평소에 닥치고 잇는데 쎄한느낌 들면 바로 거름. 여자들끼리만 있을 때 얘기해보면 거르는 남자 다 비슷비슷하고 이유도 다 비슷비슷함
근데 인터넷보면 남자들 죄다 일베같던데 정상남들은 인터넷 댓글 이런거 안하냐
우와 여자들은 다 페미화로 변했냐? 같은 이치지?
메갈화된 여자들은 지가 메갈이 아닌줄 알던데 ㅋㅋㅋㅋ밑에 한남거리는 메갈 몇마리 발견
여자도페미잖아ㅂㅅ들아
이런글 쓰는 애들 특) 모임가서 여시, 네이트판 한다고 말못함 = 일베랑 동급
한남 자체가 정신병이라니까
여자들이 남혐 페미짓 메갈짓 하는건 생각도 안하죠? 뇌용량이 모자라서
요즘 여자들 메갈화 된 사람들 많음. 남자들도 여친이 페미니즘이니 한남이니 하면 다 알아듣지만 섹파없어질까봐 그냥 닥치고 있음. 여친 입에서 페미니즘 소리 나오는 순간 사랑하는 여자친구에서 섹파로 격하됨.
ㄹㅇ 우리반 남자애들 막 운지운지거리고 노래 부르고 막 지들끼리 일베??ㅋㅋ이러면서 낄낄거림;;
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)'
페미(정신병)들이 우리나라 여성인권이 이슬람보다 낮다고 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  난민 대량 수용해서 여성인권 올리자!!~~~
일베들이 인터넷하는양이랑 정상인?이 하는 양이랑 같지가 않은걸..!
진짜ㄹㅇ.. 일베╋가부장 끔찍함ㅋㅋㅋㅋ 남자는 성매매해도 내 여친은 순수해야하고 뭐 갖고싶다하면 김치인가하고 차이면 페미로 몰아버림
네이버보니까ᆢ남자들이95%정도 되던데???  자기들도  답답했던듯ᆢ 좋은  현상이라 생각하는데???
ㄴ ㄴ 일베는 일베고 사람은 사람임...절대 섞일수 가 없어... 일베가 본인 일베인거 감추고 사람인 척은 할수 있겠지....근데 그것도 오래 만나다보면 들통난다. 평생 ㅇ연기하고 속이고 살순없거든...그게 가능하면 배우를 해야해 연기하면서 산다는거 자체가 얼마나 숨막히는건데 본인을 들어네도 거부당하는건 또 상처받으니 궁여지책으로 낸 생각이 넷상에서 일반서람들은 설득시키는거다. 난 일단 세월호 이야기를 지가 일반인인거처럼 하면서 비난하면 99프로의 확률로 베ㅊ 이라고봄... 일반사람들이 세월호 이야기를 싫어하는 포인트자체가 베ㅊ 이랑 달라..,글읽다보면 바로 티난다... 지금도 이야기에 뜬금없이 메갈 이야기 꺼네는 댓글 있지?? 걔는 100프로의 확률로 베ㅊ 이다. 그냥 베ㅊ 이는 숨만 쉬어도 티가남...지는 속인다고 숨겨도 다보임
지역 비하는 판에서도 조카 하잖아. 얼마전에도 경상도 남자는 믿거라던 글이 순위에 올랐고. 심지어 하다하다 지역도 아니고 성씨로 믿거조 이 ㅈㄹ하던 것도 판임. 하긴 판도 거의 메갈화 됐으니까 일베랑 다를 게 없긴 하지.
ㅋㅋㅋㅋ 일베욕할거하나없음 니네들이 정상인줄아나본데 여시 쭉빵 네이트판 오유 웃대 다 비정상적인놈들 조카 많은거알지? ㅋㅋ 어디가서 티내고다니지마라^^ 상대방은 겉으로는 암말안하는데 속으로걸러버림
우에에에에에에에에에에에에에에에엥
네이트판은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 페미들,메갈이 대다수인사이트인데 사이트인데 지들이 정상인줄알더라? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 어디나가서 네이트판한다고하면 무조건 걸러지거나 , 안좋은 인식 쳐박혀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세월호 붙잡고 아직도 늘어지는 애들 많은데 천안함하고 대비되어보이는건 나뿐인건가? 그리고 불쌍한건 맞는데 아직도 질질끄는건 이해가 안감 감성적으로만 살면안되지 과거는 타산지석으로 삼으라고 있는거지 저렇게 이용하라도 있는게 아니라고
남자들 여자친구 생기면 페미 지지하는척 함... 여혐하는거 숨기는건 이해 하는데 그토록 욕했던 페미 지지하는척 여자인권 공감해주는척 하는게 진짜 코메디임
메갈이나 일베나 진짜 ㅄ같음 둘다 글같은거 보면 머리 아파옴 혐오로 가득차서 보고있으면 되게 부정적인 에너지를 받는데 그게 중독성이 있어서 게속하다보면 실생활에도 영향을 끼치는듯
맞아 뭔가 요즘에는 자연스럽게 그런 사상에 물들어 가는듯 전혀 안그럴거 같은 애들도 일베 파생드립 치고 주변애들은 그 의미를 안다는 듯한 반응하고ㅠㅠ
1번 2번 전부 귀엽당 ㅎㅎ 가격도 저렴해서 괜찮은것같아! 근데 위에꺼 들고다녀야 되는거에 비해 카드한장만 들어가는게 아쉽다ㅠ 밑에꺼는 그래도 편하게 들고 다니기 좋은것같아 ㅎ 근데 목에 걸고 다니는건 많이 못봤넹 가격이 너무 비싸면 더 좋은거 사라고 할텐데 가격도 저렴한것 같고 괜찮은것같아 !!
성재기시절 내가 뭘 몰라서 남성인권드립에 동의했던놈인데 그말맞다. 성재기놈도 일베충이었는데 남자들에게 그렇게 호응많이받았고 심지어 일베에서 주장하는게 현 세대 남자들이 주장하는사상과 일치함
안티페미들은 증거없이 증언만으로 무고한 사람을 성희롱으로 몰아가는건 잘못된 일이다.여성이라 승진이 느린게 아닌 일을 못해서 느린거다.여성 가산점같은건 없어져야 한다 라고 주장하는데?
한국 모텔은 1인이든 2인이든 가격이 똑같습니다.
5만원 정도 함. 그리고 5만5천원으로 방잡는 거 말고 뭘 하겠음... 남자도 참 피곤하겠네ㅋ
1인 가격이라는 건 없구 1-2인 가격이죠. 일단 보통 방 하나 잡고 숙박하는 데에 그 정도 가격은 맞아용
그럼 얼마해야되냐?ㅋㅋㅋ
모텔을 안가봤으면 모를수 있는거 아님? ㅋ 남자들 왤케 댓글 띠껍게 다냐 ㅋ ㅋ ㅋ
남자개피곤하것다 놔줘라이냔아
부부도 떨어져서 지내면 남되는데 서로를 위해서 헤어지는게 정답인듯...
얼마나 들들 볶아 댔으면 모텔 내역까지 보여주냐..
2인기준 혼자가든 둘가든 그정도하죠 3인부터 5처넌~1만 더추가
의심병 환자네
술집에서  여자 부른게 아니고서야 숙박비로는 판단내릴수 없음. 막말로 숙박비 따로 유흥비는 현찰로 거래할수도 있고.
평일기준 일반적인 모텔값  주말은 보통 10정도.  저가형이냐 고급형이냐에 따라 저값의 반값에서 두배이상 차이남.
국내 출장 시 비즈니스 목적으로 혼자 1박 한다고 하면 대부분 회사 예산에 맞춰서 딜 해줍니다.
주말에 가면 더 비쌈 그냥 일반모텔가격임
신용카드로 결제한 모양이네. 현금이면 5만원인데.
이런 여친있으면 정뚝떨
1인이 어딧음 한번들어가면 그가격이지
1인이든2인이든 가격 같음
한명이 가면 2인실 쓰기때문에 2인하고 가격 똑같음
1인 가격이냐고 물어보시는 거 보니 일본 사시는 것 같은데, 한국은 한명이 가든 두명이 가든 세명 이상 가지 않는한 인원 추가요금 없어요.
음 그거 남친분 본인 카드 내역인가요?? 출장차인데 왜 자기 카드로 돈 낸거지?? 후에 비용처리 받는 건가요?  5만 5천원이면 모텔 하루 비용 정도인건 맞습니다. 근데 두명 자든 한명 자든 같아요 비용.
한국 모텔은 1인이든 2인이든 가격이 똑같습니다.
한명만가면 1인가격이고 둘이가도 똑같아요
견허 두상을 왜봄 ㅎㅎ
심심해서해봤오 렌즈끼고 화장만해도이쁜걸 눈형태는 전혀안건드렸어!
앞트임 하라는 댓도 그냥 신경 안써도 댈거같은데 ㅋㅋ 지금 눈도 진짜 충분히 예븜 .. 화장법 보면서 익혀봐 화장만 잘해도 훨씬 더 예쁠거야
눈 자체는 진짜 예쁜데 애굣살이 적고 다크가 있어서 눈밑이 꺼져보이는거같앙 눈밑에 밝은색 크림 바르고 애굣살 살짝 그리면 더 얘쁠듯! 눈 사진은 댓 달고 바로 지울게!
앞이 답답해보여서.. 앞트임만 해도 예브겠다.. 그거하고 나서 속눈썹펌이나 연장하면 ㄱㅊ을듯
우왕 눈 이쁘다..
예뻐진다에 ... 눈은이미 시술로 통합되어서.. 화장만 잘하면 될것이고... 이제는 전체적인 와꾸가 잘갖춰줘있나로 바뀐지오래라,..  당신의 와꾸는 과학입니까?
메이크업 유투버 봐
앞트임만 좀 해봐  근데 굳이 안해도 될거같은데....... 리스크 감행하면서까지 할 정도는 아닌듯 속눈썹 연장이나 해라
페미 겁나 더럽다
페미들이 맘에 안들면 한남이나 성차별주의자로 몰아가는거 미러링인듯
페미들은 대다수가 숏컷을 함  페미들은 탈코르셋이라며 숏컷 하기를 주장함 https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://e-ajbc.org/upload/pdf/12.%2520%25EA%25B9%2580%25EC%25A3%25BC%25EC%2584%25AD,%25EA%25B0%2595%25EC%25A3%25BC%25ED%259D%25AC,%25EA%25B9%2580%25EC%25A0%2595%25EC%259B%2590.pdf&ved=2ahUKEwi_ksOG7NfhAhW0IqYKHSwvDWoQFjAKegQIAhAB&usg=AOvVaw1d0hZH-4miMeUk7_Ij6Xg5 페미 헤어스타일 관련 논문임
간호조무사를하고돈벌고 모아서 틈틈히 공방계획꾸미다가30대중반부터돈좀생기고준비가되면공방시작해보는건어떤가요
내 생각은 공방 보다 간호 조무사가 좋을거같은대 하다가 간호  RN 해도 되고 ㅎㅎ
하고 싶은거 해라
손재주 좋으면 공방도 괜찮죠
요약좀...
그거슨 남자
도전하는 모습 좋다 응원해 잘보고있따잉
다시 회사복귀하자
오빠 최근영상 봤는데 수염 좀 깎고 방송하자
다시회사복귀 ㄱ
겨우 외모보고 반했을정도면 하찮은사랑이니 다른여자로 때울수있을것임. 여자분과 무슨대화를 주로했는지조차쓰지않았는데 그게 제일중요한거거든요? 예쁘다예쁘다만 반복하는놈이면 당연히 질리죠 중요한건 정성이고 친밀도인데 거기거 당신이 제대로 못했을가능성이 큼. 아니면 꾸미질않았던가. 화장좀 하고 옷도 반듯한거입고 요즘 남자전용크림도 나오거든요? 그리고 칭찬할땐 외모보단 성격이나 장점을 얘기하도록. 이런일을 잘해서 매력있다던가, 눈치가 빠르다던가 등등.
저도 님의 글을 보면서 용기를 얻어갑니다... ㅠ
내가 노래랑 책 추천 댓글 남긴거 같은데 위로 받았다니 다행ㅇㅇ 한 걸음 더 성장한거 ㅊㅋㅊㅋ 화이팅
너 아직 정신과 다니고 있지? 힘내
그렇네 ㅇㅇ 코랑 하관이 다비슷함
자세히보면 코랑 입이 전부 비슷하게 닮아있네 ㅋㅋ 눈은 모르겠는데 일단 코랑 입이 다들 예쁘게 생겼네
1번이용
1번이 가장 나이에 어울리구여 3번도 괜찮은데..3번일거면 스카프하시구여 ㅋㅋ 2번은 흰색인게 문제가아니라 그냥 어벙벙해서 좀 별로인 듯
1번이랑 3번 괜찮아보여요. 1번은 귀여운 느낌나구요 3번은 성숙해보여요 ㅎ! 만약 3번하신다면 스카프 안하시는게 좋을듯 합니다. 밑댓글에 3번은 아줌마스러운 느낌난다고 했는데 제가 보기엔 잘모르겠고 심플해요 ~
1번 추천이요! 그리고 2번 흰 옷은 원래 결혼식에 입는건 예의가 아닌거 같아오ㅜㅜ
1번이 제일 본인 나이같아보임 결혼식장에서 입기에도 제일 깔끔하고 잘어울림 2번은 흰블라우스에 프릴 들어가서 친구가 불편해 할 수 있음 그리고 어깨 넓어보임 3번은 약간 아줌마스러운 느낌 남
보통 결혼은 결혼적령기에 만난 사람이랑 하게 됨 연예인들 연애사만 봐도 알게 됨 뭐 8년 연애해도 헤어지고 나서 3개월만에 다른사람이랑 연애하고 결혼한것도 그렇고 황정음이었나? 기성용 한혜진 커플도 그렇고 오래 사귄다고 결혼하는거 아니에요 둘다 결혼생각없거나 그러면 절대 결혼 안 이루어짐 괜히 결혼식장 들어가기전까지는 모른다는 말이 괜히 있는게 아님 그리고 20대 초반에 3년연애한건 판단할 꺼리도 안됨...일단 결혼적령기에 들어갔을때 판단해도 안 늦음 사고치고 그러지 않는 이상
20대 초반에 3년갖고 뭘.. 20대 중반에 5년씩 연애해도 헤어지고 딴사람 만나고 그래 결혼은 무슨
결혼은 결혼식 시작하기 전까지는 모르는거라고 누가 그랫음 ㅇㅇ
날짜는 의미없음  전에 유혜주 박지호 커플보면 모르겠나
아뇨 저 19살때부터 26살까지 7년 연애했는데 헤어졌어요
밑댓들 궁금해서그런데 결혼적령기는 보통 몇살인가요?
할수도있지만 희박함 결혼하는적령기에 만나는게 결혼할사람인듯
보통 결혼은 결혼적령기에 만난 사람이랑 하게 됨 연예인들 연애사만 봐도 알게 됨 뭐 8년 연애해도 헤어지고 나서 3개월만에 다른사람이랑 연애하고 결혼한것도 그렇고 황정음이었나? 기성용 한혜진 커플도 그렇고 오래 사귄다고 결혼하는거 아니에요 둘다 결혼생각없거나 그러면 절대 결혼 안 이루어짐 괜히 결혼식장 들어가기전까지는 모른다는 말이 괜히 있는게 아님 그리고 20대 초반에 3년연애한건 판단할 꺼리도 안됨...일단 결혼적령기에 들어갔을때 판단해도 안 늦음 사고치고 그러지 않는 이상
아니 미련있는게 나이하고 뭔 상관이지..??  그럴 수도 있겠지 뭐 ㅋㅋ
그건 백퍼 미련있는건데.. ㅋㅋ 너가 자기 아빠 모를거라 생각했나보다 자존심에 먼저 연락은 못하구 근데 한가지 조심해야할건 썸끝 직후에 해놧다가 귀찮아서 냅두고 지금은 마음 떳을수도 있지
남자가 너무많아서잘생기던말던 내리면 기억에서 사라져있음..
ㅇㅇ 판매자가 싸이코네ㅋㅋ
ㅂㄹ
예쁘네요
야 취직도 좀 하고 그래...
욕하려고 들어왔는데 찐따의 망상글인게 너무 투명해서 안쓰러울지경ㅠㅠ 여친이 168에 47키로라는거랑...말끝마다 ㅋ 붙이는거랑...애니짤 첨부까지...ㄹㅇ혼모노그자체
이상 2d 여친(22세) 만나러가는 36세 oo씨였습니다
30대 사람들에게 말하면서 30대 카테고리에 안올리고 20대 쪽에 글 올렸다는거 자체가 나 욕해줘! 더해! 하는거 같은데 매저끼가 있는 듯.
야 나도 액정에 여친하나있는데 니여친보다낫겠다
아 걍 존 나 헛웃음나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30대가 20대만나는 현실적인 방법 1.서른이된다 2.스물아홉을만난다
이상 꿈이였습니다.  자... 이제 일어나.. 학교가야지
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄲㅋㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ야 라이트노벨 잘 봤다
나보다 열살 많은 아재가 자꾸 관심보여서 요즘 짜증나는데^^ 개동안이고 배도 안나왔고 구찌입고 다니면서 나름 꾸미는데도 나한테 들이대면 하 늙은이가 어디서 수작이야 라는 생각밖에 안듬ㅡㅡ 너무싫어 끼부리는걸 연하가 했으면 귀여울텐데 이아저씨가 하면 날 여자로 본다는거 자체가 소름임
아더러워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아재요 정신 차리소
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 염병하네 조카 말투가 _ 찐따 새끼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어린애들은 얼굴 안보더라 이지랄~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조카 말하는거부터 개 아재 새끼임데 ㅋㅋ
168에 47이면 아무리 좋게봐도 엄청 마른거다.. 52정도여도 다 말랐다고 하는데 여자 실제로 못만나본 방구삭 진따들은 꼭 168에 47이나 48 고집하더라
말투 개찐따같은데 ;;
ㅋㅋㅋㅋㅋ베댓 다 공감됔ㅋㅋㅋㅋ 응 니 여친 도내 탑클래스 쿨뷰티 미인
맞아요! 저도 어른 스러운 사람이 좋은 중딩입니닷! 지금은 20대 오빠들이 좋으니 20살에는 30대가 좋아지겠졋??? ㅎㅎㅎㅎㅎ
아...아재요...이제 일어나소...
꿈 꿨구나...... 아재요 힘내요......
자 셋을 세면 이제 꿈에서 깹니다..
으..
공감하는것이 집에서 요리 안한다=누가 차려준다, 남동생은 누가 차려주기까지 안먹음ㅋㅋㅋ 요리 해본 사람은 집안일도 어느정도 하는거지 씹부자아니면 결혼해서 여자 집안일 다하라고할거임
여자도 엄마가 해주는 밥만 먹어서 지손으로 라면도 못끌히는 애들 많더라. 나는 압력밥솥에 누룽지까지 가능. 갈비찜, 떡볶이, 만두, 밥이 주특기임.
머라는거야 이 미개한 것들은ㅋㅋㅋㅋ 이것들아 니들 취집하면 해야할 일들 중에 하나를 또 이렇게 남자한테 바라냐? 남자들 지금 주52시간 되도 8시출근8시퇴근 이야 이걸 정년까지 하는데 안불쌍하냐? 직장생활 맨날 선배 밑에서 눈치 보이는 생활을 하루에 10시간 이상 하고 집에 오면 좀 쉬자. 니들이 전문 지식 없이 이상한 화장품 판매 같은 노땅 되면 쫒겨나는 걱정없는 한심한 일을 하고 취집 해서 억울하면 단순노동 해서 최저시급 쌔서 공장 들어가가지고 월250 벌어 와봐라 요리건 뭐건 안해도 된다. 생각하는것 보면 참 애새기들도 아니고 어휴
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃음만 나오는 글이네
인정
여자볼 경제적능력쳐없으면서 남자돈쳐밝히는련들은 갖다거르면됨 지인생도쳐못살면서 그지색히마냥 남자한테의존하자나 그러니 몰카찍어되는거고 남자는 왜냐 돈주고산거니
아 불안하다... 내남친네 부모님 해외여행 갔을 때, 내남친은 설거지 쌓아두던데... 솔직히 부모님 여행 갔다가 집에 오면 짐 풀기도 귀찮고 바로 쉬고싶을 텐데, 집에 집안일 같은 거 미리미리 해두면 부모님도 편하고 좋을 텐데ㅜㅜ 느낌이 싸~하다
너가요리하면되잖아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;; 남자들이 요즘 요리 훨씬 잘해요 ㅎㅎㅎ. 자취해서 돈 절약도 잘하고..... 어차피 남자 요리 못해도 집안이 잘살면 꽉 잡는게 요즘 여자들 아닌가
요리좋아하는남자가 다정하다라..
공감하는것이 집에서 요리 안한다=누가 차려준다, 남동생은 누가 차려주기까지 안먹음ㅋㅋㅋ 요리 해본 사람은 집안일도 어느정도 하는거지 씹부자아니면 결혼해서 여자 집안일 다하라고할거임
꼰대티가 훨훨 난다. 나도 요리도 좋아하고 한 번씩 주말에는 월남쌈, 파스타, 찌개, 수육, 스테이크등등 해먹지만 그걸 가지고 사람을 판단한다고? 평일에는 요리 안해 회사에서 점심 주고 아침에는 샐러드 먹고 저녁에는 회사에서 먹거나 밥 해먹고 설거지 할 시간 줄여서 운동하거나 공부한다. 일반화하는 걸보니 꼰대 가능성이 높음 글쓴이. 사람마다 다른거다 밥해먹는거보다 그 시간에 다른 걸 하는게 누구한테는 더 소중한거야
뭐래... 나름 혼자살면서 요리 해봤지만 돈 더들어.. 요리하고 재료 샀는데 다 못먹고 처분한적이 많아서..
알아서 잘해먹던놈도 결혼하니 자꾸 안하려고하네요 ㅠㅠㅠ
여자도 엄마가 해주는 밥만 먹어서 지손으로 라면도 못끌히는 애들 많더라. 나는 압력밥솥에 누룽지까지 가능. 갈비찜, 떡볶이, 만두, 밥이 주특기임.
노력해야 겠군요 ㅎㅎ 배달 음식 잘 안먹고 직접 만들어 먹고 있어요 ㅎㅎㅎㅎ
알아서 밥을 해먹지만 매주 배달음식에 돈을 날려먹는 사람이라면..?
행복의 기준을 '어디에 담을것' 인가 가 중요하다 생각해. 좋은집 남들이 말하는 아파트 다 좋지만, 글쓴이의 집을 생각해보면 거기서도 먹고자고 웃고 떠든날이 30년이 다되어 가잖아? 사람들은 평균 ~천, ~억 은 있어야 한다고 얘기하지만,  투룸 쓰리룸 이라도 정말로 본인이 사랑하는사람과 산다면 그곳은 천국일 거다 분명. 돈이 많고, 능력이 된다면 물론 좋은집 좋은차 좋은 옷 누구나 바라는거잖아? 하지만 그건 그런사람들의 인생이고, 본인의 인생에 맞는 행복 틀을 짜는게 좋지않을까? 행복과 만족의 기준을 돈이 많고 능력이 좋은 사람들의 인생에 맞추면 늙어 죽는 그날까지 부러움과 아쉬움 속에 살껄? 작고 아담한 집일수록 부부가 가까이 지낼수 있고 더 끈끈한 관계가 될거라고 믿는다 나는. 여기 글 보면 글쓴이보다도 불행한 사람도 많아 그치만 잘 살고있잖아? 포커스를 조금 낮추고 남들이 사는 세상보단 내가 만들어갈 삶 을 생각하자 내가 1일날 벌벌떨며 찍은 올해 첫 해야 저거보고 잡생각 지우자 힘내!
24살이니까  앞으로 1억 만들려면 아무것도 안쓰고 4년걸리겟네 ㅡㅡ
안된다고 포기하지말구 되게끔 만드는건 어때요? 아예 안되는건 나중에 이런 실수 하지말자 하는것도 좋을거같습니다.
님 당연히 그럴수 있음 님이기적인게 아님 남자친이 병신같은거지
남자친구가 배려심이 부족했다고 봄 이야기하고 푸시길
난 솔직히 상관없는데 그럴수도 있다 생각함 아예 모르는 사람이 내차 타면 싫을수도 있음
조울증같음 내가 똑같은 타입의 친구 있음. 다운되면 하루종일 하소연╋하소연╋자기비하. 업되면 내가 무슨 말을 하든 빵터짐.... 얘도 집안사정 되게 어렵고 온 가족이 똘똘 뭉쳐서 얘 하나 후려침.....ㅎ 내가 안 받아주면 진짜 자살할까봐 7-8년 들어주다 지금은 내가 먼저 연락 안함... 오는 거 받아주긴 하는데 내가 먼저 안하게 되더라.......ㅎ
나도 인연 끊은 사람 중에, 매사에 부정적이고 불만 많은 사람 있었는데. 상황이 어떻게 돌아가던 불만을 만들어내는 미라클... 징징대는거 듣다보면 기 빨리고 나도 미칠 것 같아서 쳐냄
말같지도 않은 영어를 섞어쓰는데 심지어 말도 안되는 영어 ㅋㅋㅋㅋ 텐션, 하이텐션.. 영어로 몇마디 이어가지도 못하는것들이 영어 좀 쓰지마라 에휴 ㅂㅅ 들 텐션 하이텐션 둘 다 저런식으로 영어에서 쓰는 단어가 아니다
하....저거 진짜 사람 피말리는데.............난 1분마다 한숨쉬는 팀장이 바로 옆자리임.... 진짜 사회생활하기도 힘들듯..
좋은 친구였었는데 참 안타깝네요. 쓰니가 예민하게 받아들인다기보다는 쓰니도 친구니까 참고 참고 참다가 터진거 같아요. 쓰니가 정말 좋은 친구라고 생각하면 친구가 힘든시기에 한번 참고 상담소 권유하며 지켜보고 도와줘봐도되고, 만약 못참겠음 손절하는 수 밖에 없죠..   친구분이 안좋은일로 인해서 심한 조울증이 생기고 자괴감이 떨어진거같아요. 심리상담 받고, 약도 처방 받으면 감정기복이 덜 심해질거에요.
병원 가야 돼요. 심각한 우울증인듯.
사회생활하면서 굳이 친구 관계에서도 참아가며 웃어줄 필요없다고 판단하기 때문에  초년생때부터 인간관계가 바뀌어요. 그냥 가지치기 하는 시즌이라고 생각해요.  애초에 남의 불행을 들었을 때 자기 불행과 비교하는 것 (혹은 그런 화법) 이 좋은 친구는 아님.  그리고 괜히 사람바꿔놓는다고 말하고 싸우고 해봤자 학생때처럼 친구끼리 쉽게 화해도 못해요.
똑같이 해보세요 어떻게 반응하나
쓰니도 그분이 징징댈때 똑같은 말 해봐요 그랬을때 반응을 보고 판단하시면 됨. 자기 잘못을 깨달으면 계속 어울리는 거고 잘못을 못 깨닫고 적반하장이거나 또 징징대면 손절
나도 비슷한 생각한적있다. 참고로 난 여자고 밑으로 고추동생들 줄줄이 봐옴. 남자들은 왜그렇게 자의식이 쩔고 유독 산만하게 행동하고 그러는지. 욕하는게아니라 있는그대로 좀 순화해서 이야기하는거다. 이생각은 니네가 페미고자시고하기 훨씬 전부터 가지던생각이고 그 답은 간단함. 니네는 니네 자신만 못느낄뿐 여자와 다르게 자람. 니네 누나가 평균 90점 챙겨왔다고 쳐. 근데 넌 평균 80점채워왔어. 하지만 주변에서 봐주는건 너의 평균80점이지. 자 여기서 또 차별이 시작된다? 우리 고추동생이 점수를 잘받아왔으니 전폭 지원해주자. 누나는 지원해주되 좀 덜지원해줘도 알아서 잘할거라며 등한시해. 그리고 니가 살아오면서 집안일은 대체로 여자한테 시키려고한다. 자연스럽게 아주자연스럽게. 또한 여중여고는 남교사들이 인격무시를 숨쉬듯이하지(물론 남교사자신들은 그걸 못느낀다) 그러다보니 니네도 여자는 좀 능력이 떨어진다고 착각하게되고 그런애들이 많이 생김. 자 또 사회쪽볼까? 이건 정말 빡치는요소인데 일하는 이유 1위인 급여가 너무 차이나. 자 힘이부족하니 어쩌니는 하지말자 왜냐하면 내가 겪은건 동지위 동직종이거든. 분명 나보다 한참 늦게들어왔는데도 나보다 남신입이 더 많이받아 이걸 알게된건 남신입이 자기 월급을 떠들고다녀서 그제야 알았어. 나도 모르고 남신입도 자기가 특권을 받았다는사실을 몰랐던거지. 그래서 항의하면 뭐라는줄알아? 남자가 더 일을많이한다고. 분명 하는일은 같은데도 불구하고말이지
하나 확실한건 페미니즘 지지하는 여자치고 진짜 괜찮은 여자 없음 페미니즘을 지지하기 이전에 본인이 단지 여성이라서 보다 이러한 목소리를 낼만한지 생각을 하고 말하기를 바람 하나 같이 얘기가 지들이 안되는거가지고만 저러더라...
어깨빵한 그사람이 잘못이지 왜 굳이 요즘 서울대생? ㅋㅋㅋ 일부러 욕먹이려고 쓴거 티난다
난 벗고 먹지 ㅋㅋ 안경도 습기 차는거 싫어해서 땀도 나고 ㅎㅎ
얼굴 못생긴거 이상으로 피부 드러우면 별로임... 내 친구는 심하게 피부 더러운 사람이랑은 역겨워서 밥도 못먹겠다고 하더라.. 파데라도 발라라
피부과에 가서 상담받는게 낫습니다. 특히 여드름이 성인이 되고서도 주기적으로 계속 올라오면 병일 가능성이 높아요.
필링이나 박피절대 하지마세요 피부 여드름 흉터 부작용오고 홍조심해져서 더 망치는 지름길이에요. 차라리 피부과가서 프락셀종류 약한거부터 단계별로, 레이저 다양하게 받는게 나아요. 자기한테 맞는게 제일 중요하지만 한의원 흉터치료도 비추...일단 레이저 꾸준하게 받는게 중요해요. 발품팔면 행사 많이하니깐 꼭 알아보세요
저는 여자인데 그게 패인흉터는 차오르게끔 할 순 없는데 그 패인흉터안부분이 검게 착색만 안되어있으면 패인게 잘안보이더라구요~ 그 검게 착색된가 없애려고 홈케어 생각하다가 우유로 세수해서 효과많이 봤어요~ 일반 우유는 얼굴 뒤집어질가능성을 대비해서 멸균우유로 했구요~ 한 20분 -30분 정도 계속 우유로 세안하시고 마지막에 닦아낸다음에 알로에겔같은 진정효과있는거 딱 바르시고 그거매일매일 반복하시면(한 이주에서 삼주?) 피부 진짜 좋아져용.. 저는 그렇게해서 얼굴 흉터 패인거 진짜 옅어졌거든요(옅어져본거겠죠?) 사람마다 다르긴 하지만 한번 해보세여~
아 폼클랜징으로 세안하시고 꼭 로션 크림등으로 보습까지 챙겨주셔야 해요! 건조하면 더 트러블 나거든요! 대게 폼클랜징으로 세안하면 피부가 많이 건조해지니깐!
아 완전 싫어! 이사람 포샵 겁나한 남자야! 셀기꾼!!!!!
이거필링하세요 .몇백투자하면 나아져요. 소개팅할떈 비비크림이나 그런거 바르세요 .. 피부은근커요.
피부가 첫인상에 젤 많은 영향을 끼친다 생각함
솔직히 싫죠...이건 반대경우여도 싫을거에요 차라리 화장으로 자연스럽게 좀 가려보기라도 하셔야할듯ㅠ
반대로 생각해보세요. 여자 셀카랑 실물이랑 차이가 심하면 어떤 기분일지
가족이나 주변인중에 그런분 없으면 솔직히 대다수 여성분은 이해 못할거에요. 전 가족이 여드름 심해서 어떤 맘인지 알지만요... 피부가 다는 아니지만 겉모습인지라 첫만남엔 어쩔수 없이 보이죠. 자신감 가지시고 그걸 떠나서 본인 그대로 봐줄 수 있는 여성분 꼭 만나시길
ㅇㅇ 좀 깨는건 사실임 피부 무시 못함
남성용 쿠션 요즘 많이 파는데 자연스러운 거 사서 좀 바르세요
처음엔 좀 그럴지 몰라도 대화를 해봐야죠
너무 여드름많이나고 관리안하고 그럼 호감 안가요 한두개는 상관없어요
얼굴 못생긴거 이상으로 피부 드러우면 별로임... 내 친구는 심하게 피부 더러운 사람이랑은 역겨워서 밥도 못먹겠다고 하더라.. 파데라도 발라라
사람 컨디션에 따라 뾰루지 여드름 날수도 있고 그렇긴한데 그냥 뾰루지 좀 난 정도가 아니라 오랫동안 관리안해서 흉터 패여있고 모공 대따시만하고 그러면 아무래도 꺼려지죠,;;
여드름 흉터 피부과 레이저랑 관리 이런거 몇번 받으세요... 진짜 다른건 몰라도 여드름 흉터 막 패인거 보면 신경안쓸래도 징그러울 수 밖에없음
? 교복느낌 안나는데? 교복 찾으면 교복몰 ㄱ
글쎄 외모만 보고 사귀는건 아니니까
야 화장쳐한게 니진짜얼굴이아니자나
여자만나는 기준이 위에 적어놓은 부분에 대해서는 해당사항이 없는지라
웅
F만 피해가면됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 이관데 시작안했습니다
일단 본인이 느끼는 감정이 달라져요. 살빼면 갑자기 자신감이 생기거나 살찌면 갑자기 위축된다거나. 근데 확실히 살찐거보다 살빠진게 모든 방면에선 더 나아요.
그건 아닌것같아요. 살빠졌다고 태도돌변하거나 다가오는건..살이 다시찌면 싫어질수도 있는게아닐까요~ 전 15키로빼서 47키로에요.. 다욧성공후 너무 이상형인 지금 남친을 만나서 결혼준비하는중이죠~ 남친이 저의 날씬한 모습을 좋아하는줄 알고 살뺀것에 굉장히 뿌듯했었는데, 알고보니 남친은 원래 통통한 여자를 좋아했더라고요. 맨날 살좀 더찌우면 더 이쁠거같다고하는데 저는 날씬한 지금내모습이 좋아서 계속 유지중입니다 ㅎ
음.. 근데 내성적인 성격은 좀 힘듦.. 지나가기만 해도 쳐다보고 뒤에서 뒷담화 장난아니고.. 남자들은 어떻게 해보려고 껄떡대기만 하고 진심을 담아 만나기 힘든데.. 점점 철판깔고 안목생기면 선의를 받고 선의를 나누는 법을 알게 되어서 좋은듯. 난 20키로 뺐음72>52
내가 원래 예뻤다가 살 쪄서 다시 뺐는데 가는데마다 예쁘단 소리 지겹게 들림 좋아 다이어트
살만 빠지면 안되고 예쁘게 살빼야함 ㅇㅋ? 결론:찌나 안찌나 예뻐야한다
아녀.. 통통에서 날씬~보통으로 빼고 3년째 유지중인데 얼굴형도 변했고 옷사이즈 모든게 변했지만 주변사람들은 엇?많이빠졌네~ 먹는게줄었네~ 예뻐졌네~ 초반에 이런말들 외엔 다 똑같아요 이게 당연하다 생각하는데 외모만으로 행동이 달라지는 사람이 주변에 있다면 걸러야죠^^ 제 주변사람들은 다 좋은사람들인가봐요
얼마나빼냐에달라지지
어휴 열폭 ㅉㅉ,,, 걔는 이쁜게 맞고 넌 뒤에서 그러다가는 대학생활 망한다
남자가 여자 욕먹이려고 쓴 글인듯 뭔가 남자가 쓴 삘이남;
사람은 수준에 맞게 살라는 말이있음 황새따라가려다 뱁새 다리 찢어진다
와....나 좀 둔한편인데 이건 누가 봐도 주작이다 이런 글에 감정낭비하지 마요 넌 무조건 남자다
아직도 저딴걸루 사람 나누냐 극혐이자누~
너 남자지ㅋㅋ여자들 안그러는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그남자들이 걍 여자들꼬시고싶어서 부둥부둥해주는거임 착한 쓰니는 신경쓸거없음
대학때도 그렇게 애들 나눠짐?ㄷㄷ
아우 창피ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걔가 이쁘든 뭐든 너는 백퍼 평균 이하인거 ㅠㅠ 남자들이 공주 건들이지 말라했대 아나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 을마나 갖잖았으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭이쁘지않아도 끼를부리든 애교를떨든 적극적으로 어필하든 남자잘꼬시는애들은 어딜가든있음. 물론 이쁘면 아무것도안해도 꼬이지만
여자가 찌질하다는게 이런거구나. 알려줘서 고맙다.
그러게 남자들은 안이쁜여자들한테 이쁘다고 엄청해줌 ㅂㅅ들 진짜
여자가 봐도 질투다 이건ㅋㅋㄱㅋ
너 눈에도 그 여자애들이 별로인데 다른 사람들이 너 볼때면 야 말도 못하게 별로일텐데 어카냐.... 너같은 애들 천지삐까리니까 당연히 어중떠도(네 눈에^^) 걔네가 이쁜 거지.... 연예계에 제니 사나 모모 같은 애들있어도 주변에 없잖아. 주변에 보급형 제니 보급형 사나 있으면 걔네 좋아하지 누굴 좋아하겠냐 너?
성격이 더럽다? 그게 사실이라고? 너가 성격이 더러워 보이고 추해 보여.
글 쓴 내용이 좀 그렇긴 한데 이해는 간다 서럽긴 하겠어 나라면 다른 과에서 길을 찾던가 할 듯..
한ㅡ하 (한남 하이라는 뜻)
남자가 여자 욕먹이려고 쓴 글인듯 뭔가 남자가 쓴 삘이남;
내가 잠시 좋아했던 과 훈남도 취해서 그중에 한명한테 예쁘다고 막 그러고 ... 음......... 왜그러는거야??   > 자 여기 읽으셨으면 이제 다른글 보러갑시다~
추하다 글쓴아.,,아니 딱하다...,ㅠ
저용
어디서 삿어영?
눈이 예쁘니 코 좀 매부리코도 입술 두꺼운 것도 커버되더라.어느 한쪽이 폭망한 부위가 있지 않눈이상 평타면 눈으오 커버가 됐어. 친구중에 그런애가 있어
그치 하지만 눈이 아무리 예뻐도 눈코입이 조화롭지 못하면 별로인듯
.
난 치아. 웃을때 예쁜치아 보이면 달라보임.
내 친구 코랑 입만 보면 못생겼는데 눈이 진짜 너무 크고 예뻐서 예쁘게 생걌다고 맨날 칭찬들음
내 친구 코 큰편이고 입술도 옹졸한데 눈 조카 크고 예뻐서 예쁘다는 소리 많이 들움
여자는 아무래도 눈이 예쁘고 분위기가 있으면 좀 못난 부위도 커버가능한듯
ㄴㄴ 눈보단 얼굴형이랑 입술이 가장큼 ㄹㅇ
엄청 큼
얼굴형이랑 코가 큰듯
20대초중반에서는 눈좀 이쁘면 이쁘장하게 보일수있지만. 얼굴형 ╋입매 ╋코가 이뻐야 세련되고 봐도봐도 안질리면서 고급지게이쁨
눈코입의 조화 ㅋㅋ 얼굴크기는 작을수록 개이득
코
ㅇㅇ 그래서 눈만 못생긴 애들이 성형하면 다른 사람 됨. 감자에 칼집 두개 그어 논 것 처럼 생긴 애가 앞,뒷트임, 쌍커풀 하니까 그냥 다른 사람 됨
눈이 예쁘니 코 좀 매부리코도 입술 두꺼운 것도 커버되더라.어느 한쪽이 폭망한 부위가 있지 않눈이상 평타면 눈으오 커버가 됐어. 친구중에 그런애가 있어
한살 한살 들수록 얼굴형도 들어옴
얼굴형이 더 중요한듯~~
눈은 그냥 플러스요인인듯 내친구 무쌍에다가 앞뒤 다 트인 큰 무쌍인데 코가 존예고 얼굴이 조화로워서 개이쁨 ㅇㅇ
그치 하지만 눈이 아무리 예뻐도 눈코입이 조화롭지 못하면 별로인듯
일반인 중에도 코 입 예븐 사람 많음 연예인들은 다 눈이 예쁨 그만큼 중요. 일반인 중에서도 눈만 인형같이 크면 70퍼는 이쁘다
당연
응 완전
지금시기는 바쁘고 언젠가 가자는데 이건 거절이죠?? 일단 기달려보고 계속 저런말 나오면 데이트 어장같음 ㅋㅋ
골뱅이 붙여줘.. 끝까지 읽었어..
쓰니성격이이상하거나그런거아니예요?혹시나해서본인을돌아보는건어떤가요?
치위생과 재학중인데 취업률은 보장되는건 맞아요 근데 보건계열이라 쎄기도하고 마음 단단히 먹고오세요
국시합격해서 면허증만 있으면 왠만해서는 취업되는 편이예요. 지역별로 초봉이 다른데 듣기로는 보통 첫월급은 170~180정도라고 들었어요
부자들이 치안 좋은 동네 살고 안전에 돈 아낌없이 써서 더 안전한데? 이런 개멍청한글에 따봉이 15개씩 박히네ㅋㅋ20대판 일베저능아들 놀이터 다 됐구만
범죄에 더 많이 노출된건 부자보다 거지임 부자들은 치안 나쁜 동네 안살음
성범죄 가해자 98%가 남자고 피해자는 반대로 거의다 여자인건 팩트야... 니들이 더 안전해
남자들이 왜 밤늦어도 위협을 안 받아 남자들장기가 더 튼튼하니까 장기 탈탈 털릴지 아니면 남혐종자들이 남자들 칼빵칠지 누가 앎? 남자나 여자나 위험하긴 매한가지임 평범한 여자들은 특권이니 뭐니 관심없음^^.
1. 부자가 거지보다 도난의 위협에 더 노출되있다는 일단 사실이 아님. 부자들은 부동에서 본인들끼리 거부하면서 도난방지 체계 (경비 cctv 사설업체 고용등)이 더 철저한 반면 범죄의 발생률이 높은 빈민가의 가난한 사람들이 더 도난을 확률적으로 더 당하기쉬움. 2. 남자들이 밤에 맘대로 돌아다닌다함은 많은 내용이 내포되 있음. (니가 뇌가 너~무 단순한거) 여자아이들은 태어나서부터 어른들로부터 행동에 제한을 교육받고 규격을 규정받아옴. 그 중하나가 여자아이들에게 유독 엄격한 통금과 항상 들어오는 밤길조심해라, 밤늦게 혼자 돌아다니지말라는 소리고 부모나 남자형제가 주로 마중을 나옴. 실제로 강력범죄의 90%가 남성이고 여성타겟범죄발생률은 줄어들생각을 안함. 어렷을때부터 겁없이 밤에 돌아다니지마라 위험하다 소리를 세뇌당해온 여자들은 실제로 겪는 범죄의 위협때문에 밤길을 남자들보다 자유롭게 다니기가어렵거니와, 실제로 밤길에 범죄를 당한 여성은 “밤길에 조심안해서 당해도 싼” 피해자가 되버림. 남성들이 범죄를 안저지르면되는데, 90%의 강력범죄가 남성에게서 발생하는데,,,남성의 행동에 제한을 가해도 모자를판에 여성들은 “당하지않으려면” 밤중에 컵라면사러 편의점가는걸 두려워해야하는거임. 반면에 남성들은 밤중에 마음껏 컵라면을 사러가고..  그게 젠더권력임. 남성에게 관대한 사회. 너무 관대해서 여자는 이도저도 딱히 못하는 사회.
그리고 애초에 본인들이 조심할 생각을 해야지 뭔 그런 범죄자들 때문에 자기가 왜 억압받아야 되나 이딴 말 하는것도 뇌가 없는것들 같더라...현실감 1도 없는거 같애 법을 만든다고 사람들이 그걸 다 지키냐? 항상 예외는 있고 그걸 당하지 않게 준비하거나 대처를 해야지 목소리를 내려면 적어도 니들 뇌 안거치고 꼴리는 것만 말하지 말고 생각좀 하고 논리를 펼쳐야지 고려라도 할텐데 이건 뭐 직립보행을 하는 동물에서 나오는 생각인지 모르겠더라
말을 있는그대로 받아들이네, 언어능력이 딸리냐? 그만큼 여자가 범죄 위협에 많이 노출된다는 거잖아, 말하는 뽄새가 딱 지가 똑똑한줄 알고 어디서 말도 안되는 예를 끌어와선 '반박 못하겠쥐?' 하는 유형이네 불쌍한 ㅅㄲ
했습니다~
ㄴㄴ 기름따위에 변하면 금이 아니지라
겜에서 만난사람 좋아하는건 문제가 없는데 여친있는데 그럼 안된다 정신차려
많이 와닿네요
누구든 처음은 있기마련이에요. 지금 필드에서 화려하게 자신만의 그라운드를 만든 수많은 직장인들도, 다 처음은 글쓴이와 같은 걱정과 고민을 했을거에요. 사람들이 하는말중에 이런말이 있어요.  ''걱정을 해서 걱정이 사라지면 매일 걱정을 할거라고.''  의미없는 걱정과 고민은 본인삶에 1도 도움이 안되는것, 학창시절에 많이 겪어봤죠? 부딪혀서 되는지 안되는지 본인이 스스로겪어보아요,  아주 쉬운 예로 남자들 입대전에 내가 군생활을 잘할수 있을까? 걱정하지만 21개월 거뜬하게 보내고 웃으며 사회로 복귀하잖아요. 좋은일 내가 하고싶은일만 하고 살수는 없기때문에 분명 직장스트레스가 생기겠지만 매 순간 발판삼아 본인의 커리어를 쌓는다고 다짐하면 금방 본인만의 그라운드위에 서있는 자신을 보게될겁니다 힘내세요.
일단 도전해보세요~~~ 본인을 믿으시구요!!^^ 저도 맨날 걱정하면서 알바만 오래하다가 취업 늦게 했는데 왜 그랬을까 싶더라구요!! 하루라도 빨리 회사에서 경험을 하다보면 강해지실꺼에요^^
다들 처음에는 실수하고 그래 그걸 극복을 어찌하느냐 차이지 같은 실수만 하지 않는다면 되는거야 힘내 파이팅
내가 사회생활 처음할때 마음 속으로 항상 되뇌었던 말이 '일단 어떻게든 된다.' 였다. 아무리 힘들고 괴로운 일이라도 어떻게든 마무리가 된다. 그러니 일단 해봐
힘내세요 백수는 되지 맙시다!
어짜피 주변사람이 당신한테   큰 기대 안 함.  그리고 큰 일도 안 맡김.  취업하면.. 그냥 힘들고 그래. 어른들의 삶이란... 이런거구나.  그렇게 나이를 먹어가는거양.
일은 하면서 실력이 늘게 되있음 사회초년생들이  잘못 생각하는것중 하나가 일 시작하면 무조건 잘해야된다 이것임 누군가는 1달 누군가는 6달 1년 이런 적응 기간이 있음 적응력이 문제지 업무능력은 시간만 지나게 존버하면됨
그걸 극복해야지 먹고 사는듯
거의 다 했다고 보면 되지
나는 현재 물치재학중인 학생인데 공대랑 물리치료랑 갭차이가 커서 쓰니까 힘들수도있을꺼같어 어딜가든 다 힘들겠지만 공대는 수학..?이런느낌이구 물치는 영어..?이런 느낌이라! 내가보기에 사립은 병원을 많이 끼고있는 대학을 추천해 병원을 많이 가지고있는 학교일수록 실습갈수있는곳이 많아지고 그쪽으로 취업이 잘돼 그러니 쓰니는 좋은선택하길바랄게
F만 피해가는거면 상관없음
여혐종자새끼들 난독증 시전하는거 봐라ㅋㅋ누가 여자는 꼴페미 안깐다고 했냐? 페미 싫어하는 여자들도 숏컷=꼴페미라고 몰마가진 않는단 얘기를 하는거야 인권 없어야 할놈들 사람취급 해줬더니 아주 기어오르네
같은여자들이 자기들편  안들어주니 여기여초아니다 이ㅈㄹ ㅉㅉㅉ 창피한줄알아라 인간아 얼마나 쓰레기같은 사상이면 같은여자들도 거부하냐?
니 여기와서도 선동질이냐????
니들은 숏컷이 아니라 백혈병 환자아니냐?
옛날에 페미니즘 하자면서 땋은머리 비녀 싹 빼고 긴생머리 만든 근대시대의 페미니스트들이 현대에 와서 숏컷이 페미라고 하면 개거품물고 기절할듯
진짜 여초면 숏컷에 보이시한게 좋은가보다 하지 다짜고짜 페미라고는 안함 한남들이 기어들어와서 분탕질하는거지
인정 숏컷 하건 말건 노상관 그런대 페미외치면서 숏컷하는건 좀 ... 예쁘면 몰라도... 더 몬생겨지면 욕나옴.
증거도 없이 남을 몰아가는건 저능한건데 왜 여자의 진술만으로 남을 범죄자 만드는 성인지감수성에 대해선 뭐라 안함?
화공가라
자기가 하고 싶은거 하는게 좋아요. 일단 컴공 컴퓨터 프로그래밍은 나름 센스가 없으면 할 수가 없어요. 어릴 때부터 접해서 하지 않았다면 약간 비추에요(뭐 대학 간 담에 잘할 수도 있지만)  화학 좋아한다고 화공가면 배신감에 치를 떱니다. 일단 물리가 주에요. 당신이 고등학교 때 배운 화학을 느낄 수 있는 건 보통 3과목 밖에 없어요 유기화학1, 2 생화학 나머지는 다 역학입니다. 토나와요 ㅡ 일단 전 화공과 출신
그냥 단지 비전있다고 무조건 하는것도 노답임...프로그래밍 언어를 한번 해보고 안 맞다 싶으면 그땐 화공으로 가는게 좋은데 그렇다고 화공이 쉽다는건 아님 근데 프로그래밍은 진짜 머리 있는애들이 하는거 같더라...
그럼 거기 가서 그 댓글들 반박하셈
당연하게 받아들인 그 병신이 누구임???
네온컬러가 대세지
위에꺼가 더 이쁜뎅
달리기에 자신 있다면 라임!~
홍보X
1학년이면 가능합니다
사소한걸로 거짓말 하는 사람은 만나면 힘들어요...글쓴분 여자친구분이 딱 제 남자친구랑 비슷한데 이런 사람들 자존감이 낮은건지 자격지심인지는 몰라도 본인을 포장하려고 거짓말을 밥먹듯이하는 타입이고 스스로 거짓말을 하면서 자기가 진짜 그런줄 알아버려요; 또 애정결핍이 심해요 늘 관심받길 원하는건데 전 이런것도 약한 정신병이라고 생각합니다만... 결과적으로 만나면 너무 힘든 타입입니다 정말 이해와 관용으로 보살피실거아니면(사람을 고쳐주셔야하는데 그 과정이 너무 괴롭고 사람은 고쳐쓰는게 아니라는 말도 괜히 있는게 아니구나를 직접 경험했습니다) 더 정들기전에 더 나은 길을 가심이..ㅠㅠ 저같이 힘든 경험은 부디 안하시길 바래요.
뭐 자신의 치부를 숨기고자 거짓말 하는거까지는 이해가 된다고 생각한다...솔직히 남친이 먼저 번호땄다까지도 이해하겠는데 거기서 왜 나가도 한참을 더나가서 무릎 꿇었다는 거짓말까지하는거 부터가 좀 아닌듯 화장실도 뭐 여우짓하는거라 그렇다 치겠는데 별것도 아닌거가지고 장난치듯이 거짓말 하는건 아닌거 같아 솔직히 이러면 여친이 말하는거면 행동하는걸 무조건 다 의심하게 되고 여친을 못 믿으면 그게 무슨 여자친구야...
어디가 아프다고 하면되는대  나도 친한 사장님 밎에서 일했었는대 그만 둘때 아파서 사직서 냈지 ㅋㅋ  아프다고 하면 되 특히 어깨 ㅋㅋ
재미없다.. 어그로끌려면 재미라도 있어야지..이건 뭐 한심하네  책이나 좀읽어라
엥 누가봐도 이미 쌍수 한눈인데?;
재수술 물어보는거인듯
나 진짜 궁금한게 쌍수한지 안한지 어떻게 알아?? 나만 모르는건가..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈만으로 되겠어?
??원래 저런눈 있는 사람도 있지않아??? 우리학교에도 저거 보다 더 심한애있는데
앞트임이 필요해보임
쌍수 풀려가넹
쓰니 눈 크게 뜬거 약간 아이유 닮았어
나 저런눈 좋아 개매력이써
살이빠지던가 조금 더 있으면 그냥 살살떠도 쌍커플 완벽히 질것같은데?
저 중딩때 저런눈이었는데 한 3년후에 고등학교들어가고나서 수술없이 라인 자리잡았어요 수술ㄴㄴ.. 꼭 하고싶음 저 라인대로 찝기만해요 절개ㄴㄴ
재수술 물어보는거인듯
댓글달려고날로그인하게만들다니 사진 둘다이쁜데 안해도될거같아
예쁜데?? 계속 풀리면 자연유착 해!!
날 로그인하게 만들다니. 더군다나 댓글을 달게 만들다니. 지금 눈 이뻐요.
난 남잔데 넌 눈 진짜 자연스레 이뻐! 만약에 널 현실에서 봤으면 깜짝 놀랐을 거 같아 ㅋㅋㅋ
엥 누가봐도 이미 쌍수 한눈인데?;
음 그거 이마를 손바닥으로 누르고 눈 크게 떠지면 괜찮은데 만약 안떠지면 안검하수 있는 거라 수술해야함. 눈 크게 떠지면 20대 중반까지는 내비둬봐바 그후에도 그상태면 비절개로 수술하면 댐
그냥 눈에 힘주고 다녀 안해도 쌍꺼풀 있어서 예쁘네 굳이 한다면 안검하수인가 그걸 해야하지 않나?눈꺼풀에 힘이 없는 건 그거던데
나는 평소 눈이 더 예쁜 거 같은데
하고싶으면 혀
토토사이트에서 환전 할시 입금내역은 자기이름(남자친구이름)으로 입금됩니다 .
내 댓글이 아니라 알람오는거 구경하던분이 삭제했나보네
예쁜여자가 숏컷하면 스타일있어보이는데 누가봐도 꼴페미쿵쾅이가 숏컷하면 정신병걸린거 스스로 ㅇㅈ하고 다니는꼴이랑께 그리고 남자들 대부분은 지나가는 여자가 숏컷한거 보면 페미를 하든 말든 관심없고 걍 지나치는데 페미아닌 정상적인 여자들이 숏컷한 여자보면 뒤에서 수근수근 뒷담까는게 훨씬많다
근데 여기 있는 애들은 왜 이렇게 숏컷=꼴페미로 못 몰아서 안달났냐? 숏컷=꼴페미로 모는게 도덕적으로 옳은것도 아니고 숏컷=꼴페미로 몰아서 니들 인생에 도움되는거 하나도 없는데?
내말에 반대하는놈들은 나한테 근거가 있냐고 따지지만 지들은 아무 근거도 못대고 있음. 결국 아무근거도 없이 숏컷=꼴페미로 몰아가고 있는거지. 니들눈에 숏컷이 꼴페미로 보이는건 니들이 멍청하고 감정적인탓임. 그니까 남탓할 생각하지 말고 니들 멍청한걸 고칠 생각을 해라.
니들 눈깔로 보기엔 그게 숏컷이냐? 내가 보기엔 백혈병 환자 던데ㅋㅋ 하긴, 외모에 자괴감있는 애들이 머리 삭발하고 여성권 신장이라는 명목하에 고작 한다는 일이 나도 극혐하는 일베나 따라하면서 "한남 미러링이다 이기!"라고 구제역 걸려 곧 뒈질 것 같은 멧돼지마냥 난리 부르스 추며 발작하는 것들이 안쓰럽긴 하다만ㅋ 능력도 없고 얼굴도 갈려버린 애들이 사회문제를 탓하며 자신의 책임을 전가하며 회피한다던데, 이 ㅁㅊ 멧돼지들은 즈그애비 목에 칼 들이밀고 호주 애기 성폭행하며 성전 불로 태워버리며 없던 사회문제를 지들끼리 언냐언냐 거리면서 처만들고 자신의 존재이유를 찾더라. 얼마나 한심하기 짝이 없냐~응? 언냐~
숏컷비율이 비슷하다고요??? 통계자료 부탁합니다~~  그리고 밑댓글이 잘 말해주네요 과거 인식은 귀엽고 세련되고 ~ 적어도 페미관련 인식은 1도 없었는데 극성페미들이 탈코라면서 그리 해야한다고 주장하고 안한사람들 배척하고 그래서  지금의 꼴통페미라는 인식이 생긴거에요  본인들이 그리 만들어놓고 또 남탓하나요???
숏컷 헤어 여성의 인원은 어떻게 추산했으며, 과거 인원과 비교는 어떻게 했는데?? 빡대가리는 너가 아닐까?? 니 주관적인 관찰일기는 일기에 쓰도록..
그런건 모르겠고 난 일단 여자는 숏컷 싫다.
훨씬 많이 늘어났는데? 번화가 나가면 하루 최소 10명씩 보이는거같은데 3년전만 해도 이러진 않았다
냉정하게 애기해줄께 공부는 머리가 제일 중요해 내가 자사고 기숙사출신이라 잘알아 맨날 노는데도 전교 10위권이던 친구가 있는반면 고1때부터 공부 제일 열심히 하기로 유명한데도 항상 50등밖이던 친구도 있었지 공부시기는 너무 늦지만 않으면 돼 공부 안하던 친구라도 머리가 진짜 비상하면 독하게 마음먹는 순간 점수 팍팍 올라감 그래서 고3되면 반1등 전교1등 바뀌는 경우 허다함 그래서 중요한건 네가 어느정도로 놀았느냐가 더 중요해 차라리 아예 양아치처럼 공부를 포기했다면 가능성이 있겠지만 조금씩 공부하고도 성적이 나빴다면 큰 기대는 하지마 사실 진짜 공부머리들은 중학교때 공부 조금만 해도 상위권 점수는 나와 그러면 평범한 우리들은 뭘 해야하냐?? 억울하지만 노력하는 습관이라도 길러야 하는거지 노력이 제일 중요하다는 애들은 공부 제대로 안해본 친구들임 천재가 아닌이상 정말 절실히게 공부해보면 분명 그 벽을 느끼게 되어있어 힘들지만 그걸 알고도 계속하는게 중요한거지 내가 그랬거든
완전가능해요
나 고등학교 1학년까지 전국 모 게임대회 개인전 3등 게임 3만판 이상함. 고등학교 전교 76등 입학. 졸업 성적 이과 전교 3등. 현재 서성한 공대. 고등학교 가서도 열심히하면 인하대 정도는 뚫기 씹가능. 게임 다 끊었었음.
내가 재수해본 결과 영어는 가능. 수학은 매우 많이 어려움.
ㅋㅋ 바미당 이준석 최고위원이랑 뭔 페미년이랑 토론하던거 떠오르네. 이준석: 그래서 남성으로서 가진 특권이 뭔데요? 페미년: 지금 그렇게 말할 수 있는것도 특권이에요. 이준석: (고개를 흔들며)ㅋㅋㅋ...하...
페미니즘으로 인해 일반 남성에게 주어진 보편혜택이 있다면 나도 페미니즘이 성평등임을 인정하겠다. 회사만 해도 사장고충, 중간관리직 고충, 신입사원 고충 다 따로 존재하고 어느 하나 무시해서는 안되는건데 페미는 왜 여자만 혜택을 주쟤? 그래서 남자가 페미로 얻는 이득이 뭔데?
꼴페미가 문제지 페미가 문제는 아니야... 버닝썬 게이트 장자연 사건만 봐도 내가 여자로 태어났으면 너무 끔찍해 또 내 미래 아내가 너무 걱정돼
페미들아ㅋㅋ웃기지마 니들이 무슨성희롱을 당하면 당했다는거야? 숏컷하고 화장도 안하는게 탈코자나 뭘 예쁜옷 입고 그러면 성희롱당한다고? ㅋㅋ당해본적도 없는 니들이?  그리고 솔직히 말하면 남자들의 성희롱은 니들은 범죄취급도 안하잖아?? 하는말꼬라지는 니들도 좋았으면서? 당당이 아줌마들은 대놓고 엉덩이 잡아도 범죄가 아닌이세상에 남자화장실도 들락달락 우리도 말할거많은데?  보통남자들이 기득권세력인냥 주절대는 꼬라지하곤 니들 페미짓할때 열심히 공부한 여자들봐라  2년시간에 여성에 가산점주면 뭐하냐 더달라날린데 페미들 역겨워 솔직히 이런말하면 안되지만 니들 몸뚱아리랑 얼굴좀봐 이쁜옷도 못입고 남자들이랑같이있으면 구분도 안되는것들이 무슨 성희롱이야 나도 니들한테지겠구만
기성세대의 남성들이 특권을 누렸다는건 인정함 근데 그 기성세대들의 나이는 이미 40대을 훌쩍넘기고있음. 그 밑에서 자란 아이들이 또 다시 특권을 누린다? 아님 끽해봐야 서른 남짓된 ‘청년’들이란 말임 더군다나 시대상황이 급격히 변하면서 아들>딸이 아니라 아들=딸 이라는 인식으로 급변함 예를 들자면 남녀비율이 비슷하게 유지되고있는것만 봐도 알수있음 지금의 남성 청년층 그러니까 만18세~만34세의 남성들이 이 나라에서 대체 어떤 혜택을 받음? 군가산점? 없음 남성 할당제? 없음 남성 가산점? 없음 그런데 또 웃긴건 뭔줄앎? 20~30대 미혼 여성이 제일 중요하게 생각하는 결혼 조건이 ‘경제력’이라고함 같은 나이에 2년 날려먹고 가산점도 쥐뿔없고 혜택이라고는 1도없는 이 나라에서 남성들은 여성이 원한다는 이유로 일벌레 취급받고 있는 나라임. 역차별이 팽배해지고 있고 ‘남성’이라는 이유로 국가에서 조차 차별을 받고있음. 대체 이 나라에서 평등이라는게 여성인권 신장을 위해 남성이 차별받아야 하는거임? ㄴㄴ 아님 페미들이 말하는 동일노동 동일임금이루어 져야하고 각종 의무들은 공평히 지켜져야하며 차이를 인정하고 방법을 찾는게 페미가 외쳐야할 목소리라고 생각함 ‘남자라서 안죽었다.’라는 개소리는 달나라가서 하셈
공공장소에서 성추행은 안 당해보시잖아요.. 주변 친구들 얼굴이 예쁘던 평범하던 모두 다 성추행 당한 경험은 한 번씩 있더라고요.. 정말 순간이지만 기억에서 안 잊혀지고 몸이 굳어져서 대응할 용기도 안납니다..
요즘 남자들보면 대부분 집에서 우쭈쭈하면서 큼(자기만 그렇게 큰 줄 모름), 그래서 그런지 자기 외모가 '평타'는 되는줄 앎(그래선지 자기관리를 눈꼽만큼도 안함), 게다가 자기가 '여자'보다는 똑똑한줄 앎, 그래서 조금 아는 거 나오면 아는체 하느라 ㅈㄴ게 지껄이는데 지도 지가 뭔소릴 하는질 모름, 게다가 집에서 엄마가, 누나가, 여동생이 집안일 다 해주니 지가 지 밥상 차려먹을줄 아는 ㅅㄲ들이 없음(설거지나 요리 해본적 없다는 걸 부끄러워하질 않음), 집에선 알게모르게 늘상 상전 취급받다가 공부 못해도 으째으째 지원받아서 지잡대가서는 군대간다고 찡찡대다가 전역하고 취업할 즈음에 왜 군가산점이 없냐면서 한국은 남자 인권이 낮다느니 역차별이니 개소리, 술처먹는데도 도우미 언니들이 없으면 안주를 못집어처먹는건지 상업지구엔 유흥업소가 즐비하고, 국산이 리얼해서 좋다느니 하면서 리벤지 포르노보며 딸치고, 남자는 성욕이 유별나다며 집에 아내가 임신해서 섹스를 못한다고 성매매하고, 지 ㅈ대가리는 여기저기 처박고 다니면서 처녀니 ㄱㄹ니, ㄲㅊ끼리 모여서 한다는건 온갖 성희롱에 강간모의, 동일 직종인데도 임금차별은 당연한거고 그래놓곤 연애랑 결혼할때에는 더치페이(안하면 김치ㄴ은 덤), 여자 얼굴, 몸매는 엄청 따지면서 여자가 남자 외모, 재력 따지는건 대가리가 빈거고, 낙태는 반대하면서 노콘섹스 좋아하고 질싸튀는 일상에다가, 애 낳을땐 기분만 내고 육아는 피곤하고 어렵다면서 주부는 개ㅈ으로 보는데, 나이를 처먹어도 주제 파악을 못하는건지 어린 여자는 뭘 그리 그리워하는지.. 너무 많아서 다 못적겠다 ㅅㅂㄹ아
자기 생각밖에 못하는 전형적인 우쭈쭈 받으면서 큰 스타일 쓰니 너
그래 너 여자로 태어나서  밤늦게 집가는데 술취한 아저씨가 쌍욕하며 따라오면  생명의 위협느끼고,  택시 탈 때마다 혹시 뉴스 속의 피해자가 내가 될까 두려워하고,  어쩌다 입고싶었던 짧고 예쁜옷이라도 입으면 모르는 남자들이 지나가며 휘파람불고 낄낄대며 전번따기 내기하고,  밖에서 화장실 갈 땐 혹시 불법촬영이라도 있을까 항상 불안해하며 살아라
사람마다 느끼는게 다를뿐이지 그걸 특권이라고 하기는 좀 그러네 특권이라는게 여자는 이쁠때 빛을 보는거 같고 남자는 적당한 키와 외모에 뛰어난 능력 같은데 이런 애들은 다 소수임...근데도 본인이 떨어지는거 가지고 다른 성별 끌어다가 차별이니 뭐니를 말하는건지 모르겠다...남자라고 특권 없어요...걍 잘난놈만 출세하고 그러는거지...그냥 남자의 일부 단편적인 좋은면만 보고 다 남자들은 저런다고 생각하지 마시길
그럼 성전환수술 하든가
각자의 성별로써, 서로가 이해못하는 고충이 있습니다. 남자도 여자의 고충을 이해 못하되, 여자도 남자의 고충을 이해 못하지요.
ㅋㅋ 바미당 이준석 최고위원이랑 뭔 페미년이랑 토론하던거 떠오르네. 이준석: 그래서 남성으로서 가진 특권이 뭔데요? 페미년: 지금 그렇게 말할 수 있는것도 특권이에요. 이준석: (고개를 흔들며)ㅋㅋㅋ...하...
남자이지만 ㅎㅌㅊ라서 권력이 없다면 남자이기때문에 차별적인 권력이 존재한다는 누구의 주장이랑 완전 모순이 되는데...? ㅋㅋㅋ 남성이기때문에 획득하는 어떤 권력이 있다면 그건 ㅅㅌㅊ ㅎㅌㅊ에 상관없이 남자이므로 당연히 누려야 하는 권력 아닌가 ㅋㅋㅋ 반대로 얘기해서 ㅅㅌㅊ이기때문에 누리는 권력이라면 그건 남자라서 누리는 권력이 아니라 ㅅㅌㅊ라서 누리는 권력이다. ㅇㅈ?
니가 남자중에서도 ㅎㅌㅊ니까 권력이 1도 없는거겠지 ㅋㅋ
니가 제발 여자로 태어나서 뼈저리게 느껴봤음 좋겠다
일베를 사회에서 매장시켜놓은게 남자들인데 일베를 가만히 냅뒀다니? 생각다시해
다른 말들 다 맞는 말인데 하나만 바로 잡자 불법촬영 시위 때 남자들 뭐했냐고? 시위에서 남자들 배척하고 여자들만 모인 거였잖아 남자들이 당연히 낄 수가 없지 물론 남자들을 왜 제외시켰는지 당연히 알고 맞는 처사였지만
페미들 설치기 이전에도 몰카는 강력처벌 대상이었고 몰카 다운만 받아도 벌금 500 이었어 이미. 그리고 한국처럼 몰카범위를 넓게 적용해서 처벌하는 나라가 없다. 메갈들 떠들기 전에도 이미 몰카찍다 걸려서 포토라인 서고 징역가고 했던 워터파크 사건도 있었는데 넌 모르네? 그거봐 너도 그냥 유행에 휩쓸렸을뿐 그전엔 몰카에 관심도 없었잖아. 뭐 몰카 강력처벌하자는거 좋아. 근데 여자들 선동해서 정치질하는 부분이 있음을 인정해라. 그 선동덕에 죄없는 내가 인터넷 검열당하면서 산다. 고맙다 페미들아. 정신병자들
페미가 정신병이었으면 하는 남성들이 만들어놓은 장치야.. 그래야지 페미니즘의 페짜도 못꺼낼테니까. 사회적으로 여성들 인권신장되면서 남성들이 거세공포가지고 있는거 알지? 그래서 그렇게 입에 거품물고 페미니즘 매장하려고 하는거.. 근데 일부 자각없고 남성들에게 잘 보이고 싶은 여성들이 생각없이 거기에 동조하면서 가해자격인 남성들은 빠지고 여적여라는 구조를 만들어서 같은 여자도 페미니즘을 싫어한다는 식으로 만드는거야. 그래야지 확실하게 소외시킬 수 있으니까. 사실 페미니즘은 포인트를 남성혐오로 잡는 것보다 제도적으로 남성화된 사회의 모순에 문제를 찝어야하는데 일부 과격 페미니즘단체라고 하는 곳에서 남성 자체를 혐오로 삼아서 저격을 하는데 사실 그건 잘못된거야. 페미니즘 취지가 여성인권 신장인데 그럼 기존의 가부장적 남성들과 다를바 없어지니까. 성숙된 사회가 되려면 분명 필요한 변화야. 학교에서도 제대로 된 페미니즘 교육을 안시키니 어린 학생글은 혼란스러울 수도 있겠지. 비슷한 이유로 여대들도 그런식으로 후려치기 당하는거 안타깝기도하고.. 세상이 변하는건 막을 수 없어. 미국에서도 페미니즘 운동이 일어났을때 기존의 가부장적 사회에 미련으로 여성혐오가 일어나기도 했었대. 시간이 해결해주지 않을까 싶다.
ㅇㅇ맞아 여자가 좀 더 사람답게 살수있게되긴 했지. 남자가 사람대접을 못받는게 문제지 ㅋㅋㅋㅋ 근데 어차피 현정권이 페미 옹호해서 적어도 교체전까지는 페미쪽이 이길거임
페미가 정신병인 이유는 판만봐도 알수있지않나? 언제는 자기만족으로 꾸미고다닌다하면서 남자들의 애완견 ㅇㅈㄹ하는글 또올라오고 맨날 남자들은 못생겼고 여자들은 이쁘다하는글 올라오고 남자들 일반화하는글 올라오면 한남들어쩌구하고 여자들 일반화하는글 올라오면 모든 사람이 그러는건 아니래ㅋ 판 하다보면 알수있음
다들 갑자기 페미 페미 거리니까 따라하겠다고 머리 자르고 화장도 안하고.. 그 전에는 다 했으면서 갑자기 탈코 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 정신병 수준을 넘었음 강요만 안하면 이렇게까지 싫어하진 않는데;-;
맞는말 하나없고 모순되는 개x리만 짖어되니 그렇지 인간이라면 좀 논리에 맞게 얘기하렴 그러니깐 탈출은 지능순이라는거다 으휴 ㅉㅉ
여기서 그러지말구 토론 해..방청객들 대상으로 하는 토론들 있더만...한남들 한테 꼬우면 나가서 시위하라 그러더니ㄴ들은 왜 방구석에 있음?
더러운 페미
정신병 맞어 너가 글써놓은거 보면..
한국 꼴패미 매퇘지들은 자기들이 남혐하고있다는 사실은 인정안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자가 싫으면 제발좀 꺼져라ㄷㄷ남자들좀 이제 놓아줘 왜 아직도 남잘 못잊고 남자한테 일해라절해라 감놓아라배놓아라 난리임 걍 남잘 잊고 살면되잖아
페미레즈 들아 한녀가 가지고 싶으면 한남 패지말고 그냥 니들 다가져 서로 가위치기를 하든 뭘하든 신경 안쓸라니까
음 난 여자고 일단 페미니스트를 나쁘게 생각안해 여성 인권 운동하고 뭐 그런것까진 좋아 근데 워마드나 메갈리아?맞나 이런 사이트에 있는 애들 보면 남자들이 성희롱하고 성폭행 하고 몰카찍히는거 싫다면서 똑같이 하고 있고 아 물론 그런놈들은 좀 쳐맞아야 하지 그렇다고 내가 그런 놈들을 옹호하는건 아니야 하지만 똑같은 여자한테도 화장하고 숏컷안했다고 흉자니 뭐니,,이런 이상한 단어 쓰면서 뭐라하고 난 그런거 보면 페미니즘의 본질을 너무 흐려놓는것같다 아니 너네끼리 숏컷하고 화장안하는건 좋은데 다른사람한테 강요는 안했으면 좋겠어 어떤 페미 말로는 남자한테 잘보일려고 꾸밈노동한다는데 난 전혀,,,굳이 남자들한테 잘보일라고 화장하고 옷이쁜거 입고 머리기르는게 아닌데 그냥 내만족임
안티페미들 특징 : 페미 기준이 뭐냐고 물어보면 아무대답 못함 그냥 지 마음에 안드는건 다 페미라고함
안티페미들은 성희롱하고 여혐해도 욕 안먹는 세상을 원하는거임. 페미가 여성우월주의여서 싫다는건 핑계에 불과함. 여성우월주의가 싫다면서 여혐이나 성희롱 비판하는건 왜 욕하냐? 여혐, 성희롱 비판하는건 여성우월주의가 아닌데 말이야. 안티페미들은 여성우월주의 핑계면서 자유롭게 여혐하고 싶은거임
니네좀 극단적으로 치닫고 있긴하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리구 탈코외치는 애덜 취업할때 열심히 꾸미자너? 생계때매 열심히화장하고 신념이 그렇게 강하면 너네가 외치는 태초의 모습으로 무슨일이든 다 해내면댐 ㅎㅎ응원함~ㅋㅋㅋㅋㅋ
안티페미들 웃긴점이 뭔줄 아냐? 페미=여성우월주의라면서 여성우월주의적 발언 안해도 지들 마음에 안들면 페미라고 몰아감
레디컬 페미들이 사회분위기 다흐려놓고 조져논건 사실임 남자에게 피해주는건 물론, 자기들이 한행위들 덕분에 선량하고 무고한 여성들까지 덩달아 싸잡혀 욕먹게하고 여성들 인권을 후퇴시키고 있음 너네들은 사회악 그이상 그이하도 아님
댓글읽다가 화병걸려 뒤지겠네 차라리 헬조에서 사느니 뒤지는게 답이겠지만
레알 티비방송에서 페미대표로 나와서 아갈터는애들중이 논리가 있든?? ㅋㅋ 1년에 여성단체로 들어가는 세금지원만 6조원이 넘는데 혜택받는게 없다는 개 삽소리나 하는것들이. 안말린다 제발 페미인거 티좀 팍팍내라. 니들이 싫어하는 한남이랑 알아서 엮일일 없으니까.
걍 평등하게 봐주는것만으로도 고맙게 생각해야되는거 아닌가;; 한국 GDP의 8할은 남자 지갑에서 나올텐데 니들이 대체 하는게 뭐가있다고 참.. 걍 남자들이 니들 먹여살리는건데
그,, 메디큐브 회사꺼 연고,화장품들이 대체로 좋아.난 한,,3년전? 에는 여드름 좀 있엇는데 지금은 하나도 없고 가끔 피곤할떄 1~2개 나는정도? 지금은 레드 폼클렌징잇어 고거 쓰면 좋더라고 여드름 전용 폼클랜징인데 고것만 쓰고 잇고 토너랑에센스 크림 다 디렉터파이꺼 참고하면서 순한걸로 써봐. 나도 얼굴에 약간 아토피에 여드름좀 있었는데 관심가지고 관리하니까 싹 없어지고 깨끗해졋어. 참고로 24남자고.. 그 환경 좋지않은 군대 있을떄도 진짜 열심히관리햇어
원래 시험공부는  하루전부터 하는거아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새삼스럽게
이 웬수야 잘하는 짓이다 아주
99인데 고대고 개부럽.......^^
진짜 나도 99인데 겁나부럽더랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 직장인도아니고 학생이라 더부러움
나도 요즘하고있는데 안된다
공뭔이 평생 일해서 받는돈이 17억 정도임ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 15억에서 왔다갔다함  집하나 사고 차사면  남는것도 마이없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 부럽긴하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사고치고 결혼하는건 제가 봐도 아닌것 같아요 꼭 설득해서 좋은 결과있기를 바랍니다
나도 4가 제일 낫다 4>5>1>2>3
4번 존예
2,3번만 아니면 됨
애기들이야... 아직 너 때가 이쁘니까 신경쓰지 말어 근데 나중에 흑역사될 것 같다
1 4 5는 코가 별로야 2 3은 코가 괜찮아서 안경벗고 렌즈끼고 화장하면 괜찮을듯
2번이랑 3번이 좀 커서 렌즈끼고 화장하면 이쁠 얼굴인데
안과진료비 보상좀 받아야겠네 에효
없는뎁쇼?
다섯명이라고 한명 소외당했나봄
10대 이야기에는 옷 잘입은 순서 골라달라더니 여긴 얼굴 올렷네ᆢᆢᆢ애들아 흑역사 생성이다
4번
근데 진짜 다 모난곳은 없음 고딩되면 다 이뻐질상인뎅 특히 화장 시작하면 다 예뻐질듯
지금은 누가 더 이쁘다 이럴지 몰라도 나중에 성형하거나 나이들면서 바뀝니다. 지금 고민할게 아닌듯
도찐개찐 다이뻐요
너희 다 이뻐
이게 20대의 현 주소. 어른이 되지 못한 사람들. 베플들 보세요 애들한테 뭐라고 하고있나
그나마 4,1 나머지 다 못생
다섯명이 진짜 비슷하게 생겼는데 약간씩 다르네ㅋㅋㅋ결론은 도토리키재기
외모 평가하기에는 너무 애기들인데.......
아 진짜
다 거기서 거기 비슷하게 생김
4번 미만 잡
다 비슷하게 생겼는데
아재들 몸에서 개밥쉰내나는게 이런인간들 때문이었군요 님빼고 대부분 사람들 자기전에도 씻고 아침에도 씻어요... 우리몸이 자면서 얼마나 땀을 많이 흘리는데...
근데 님이 뭔데 이해를 한다만다예요..?ㅋㅋㅋ그냥 그렇게 살아온 사람있고 님처럼 사는 사람도 있고.. 굳이 이렇게 글 올릴 정도로이해를 못할 것까지 있나?
미세먼지 안심한 날에는 샤워만 하고 머리 안감고 담날 일어나서 머리만 감고 출근, 미세먼지 심한날에는 전날 머리까지 다 감고 자고 아침에 일어나서 린스로만 머리 헹구고 출근함ㅋㅋ 땀도 잘 안나는 체질이고 머리 기름도 잘 안올라오는 체질이긴함ㅋㅋ
너무 씻어도 피부에 안좋다고 함.  나같은경우는 아침에는 어차피 나가서 미세먼지나 땀 이런걸로 더러워지니까 아침엔 샤워안하고 저녁에는 집에선 청결해야한다는 마인드기때문에 저녁에만 1번씻음. 안씻고 이불에 절대 안누음.
아침 샤워는 하루 일과를 산뜻하게 시작할 수 있게하고 저녁 샤워는 하루의 노곤함을 풀어주게 함 고로 아침 저녁 샤워해야함 특히나 미세먼지 가득한 요즘은 더더욱
아침에 씻고 저녁에도 씻어요... ㅂㅅ인가?
응~ 연애하러가~~
저녁에 씻고 아침에 안씻으면 오후에 머리 떡져있음 머리 감으면 옷 다버려서 그냥 샤워함
아침이 씻는다고 저녁에 안 씻을꺼라는 생각을 하는지 이해가 안되네. 보통은 아침 저녁 다 씻어요!
아침에 언씻는게 자랑이다;;
아니 쓰니는 왜 씻지도 안고 자냐고 하는거잖아 두번씻는건 배제하고 밖같에서 묻은 먼지도 안씻고 잠을 잘 수 있냐고 하는건데 왜 2번안씻냐고 하냐들
남한테 피해주는거 아니면 저녁에 씻든 아침에 씻든 무슨 상관이야ㅅㅂ 안씻는것도 아니고
사람체질마다 다른건데 뭔 자기기준만 내세우네 기름분비가 많은 타입이면 두세번하면 되는거고 건성피부는 하루 한번만 샤워해도 건조해서 피부에 안좋은데.
밤에 씻고 자더라도 아침에 또 씻어야지 자는동안 기름 엄청 많이 분비되서 몸이랑 머리에서 냄새남 특히 남자들
사람습관마다 다르니 그럴수도있다 생각해 .. 난 아침 저녁 다 씻긴하지만....
한번도 안하는거 보단 낫잖아..
넌 아침에 샤워하면 저녁엔 안한다고 생각하는거냐 ㅈㄴ 니 혼자 생각이세요~~
샤워난 저녁에함  아침에하는 사람들 존경스럽네 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 몸뚱아리 안씻는건 그래 이해라도 하는데 머리랑 발 안씻고 자면 그건진짜 . .
집에와서도 샤워하고 아침에도 샤워하는거면 상관없는데 집에 와서 샤워안하고 자는거면 ㅈ.ㄴ 더럽
근데 이거 ㄹㅇ임 더럽지않나....? 발도 안닦고 머리카락에 먼지들도 밖에서 고대로 뭍히고 들어와서 침대에 비빈다는게 생각만해도 넘 찝찝한데...
근데 님이 뭔데 이해를 한다만다예요..?ㅋㅋㅋ그냥 그렇게 살아온 사람있고 님처럼 사는 사람도 있고.. 굳이 이렇게 글 올릴 정도로이해를 못할 것까지 있나?
자고일나면 머리눌린거때문에 무조건 머리 감는데 감는김에 샤워 대충하고 집에와서 한번 더 씻는디.......자면서 땀흘리는건 생각왜못하지
헤어지세요 약점잡혀서 하는게 연애인가요?
남자한테 니생각그대로말해 그래야남자가 딴여자만나지 니가얼마나피곤한련인지 사귀기전에알아야하자나?
부분적으로 동의하긴 하는데 sns를 한다고해서 대인관계가 좋고 활발하다고 보긴 힘듬. 요즘 보면 sns를 위한 인생을 사는 사람들이 많고 그놈의 인싸놀이에 빠져서 화려한 삶을 사는척, 유행의 선구자인척 하는게 역겨워서 sns는 안함.
익명이니깐 좀 더 숨겨진 이야기들을 들어수있어서 일하면서 쉬는시간에 보면서 이런 사람도 있구나 이럴땐 난 이리 했는데  하면서 소통하는 맛이 좋앗는데   요즘은 페미들이 들어와서 진형 쌈하는거 보고 점점 짜증남...
시.간.때.우.기
그냥 사람들 얘기하는게 재밋움 세상은 요지경이야
재밋는데
심심해소
님은요??
헤이는 굉장히 informal한거지. 대학생 끼리는 hey guys 나 hey friends 하고 부를수도 있는데 그냥 hey 하면 시비거는걸로 들릴수도 있음. 한국말로 따지면 '어이' '야' 정도의 어감.
익스큐즈미 가 예의잇게 부르는거 아니야?
외국도 그래~ 오히려 더 심하면 심하지
아니 나도 여자이지만  항상 웃고있었는데 얕보이는게있어서 요즘은 걍 안웃는다...우리나라표정이 띠껍긴해.
다그런건 아니지만 솔찍히 길가다가 갑자기 자기 대학생인데 뭐 공예? 같은거하는데 어떤게 젤이쁜지, 왜선택햇는지, 어떤게 젤 별루인지 막 골라달래서 골라주면 갑자기 어디사냐 학교다니냐며 급 다른이야기 끌어들이고, 길물어보길레 설명해줘도 아 그렇냐 어디가는길이냐 같은방향이면 같이가자, 등 계속 사적인얘기 하고 찝쩍거리는 사람 너무많아서 이젠 다가오기만해도 아ㅡㅡ 이런표정 자동으로 나오게되더라
1학년은..어디 막 끌려다니고 뭐 어디 막 참석하라하고 너무 바빳는데 2학년때가 제일 재미있엇던것같은데,, 친구들하고도 많이 친해지고 여자친구도 사귀고.. 근데 2학년마치고 군대다녀왔엇지 ㅋㅋ..복학하면 엥 다 오디갔지 졸업했구나 하면서 제대한 친구들끼리 몰려다니고.. 내가 지금 그래 ㅋㅋㅋ
이건 사람마다 다르자나
나는 걍 다 피하는데.....ㅎ
아닝 걍 니가 맘에 안드는거같은데? 감이라는게 있잖아 쟤가 나를 쳐다본다 나한테 관심이 있다 이런 느낌?? 나는 그때 그사람이 맘에 안들면 피해다님 엮이기 싫어서... 이럴 확률 상당히 높음 니가 존잘남에다가 키크면 아니겠지만 보통 설마 저새끼가 이러면 맞고 혹시 얘가 이러면 틀리더라 대게는 보통 설마 저새끼가거든
ㅇㅇㅇ당연히피하지 관심있는사람한테는 예쁜모습만보여주고싶을텐데
당연한거 같은데 ㅠㅠ 관심있는 사람 앞에서 잘보이고 싶으니까 퓨 민낯일때 나도 피하거든
너 소은이지!
어그래
소이현 너무 이뻐요.....내 워너비...
소이현 너무 이쁜거 아님???ㅋㅋㅋ 존예ㅠㅠ
흠..
24살에 이번에 교대 입학한 사람인데요 저도 고등학생때 수학과 탐구가 4,5등급 이었어요 대신 국어나 영어는 공부안해도 1,2등급이 나왔어요  제가 고등학교 졸업후 다시 공부해서 정시로 교대 입학하기까지 2년이 걸렸어요 이과라서 수학가형과 과학탐구를 1,2등급으로 만들기까지의 시간이 2년 이었죠 국어와 영어는 까먹지 않을 정도로만 하고 과탐과 수학만하는데도 2년이에요(이과수학때문에 더 오래걸린 것일수도 있음)  모두가 그런건 아니겠지만 국어랑 영어는 공부하는대로 성적이 나오는 과목이 아니에요 주변을 보면 국어영어가 부족해서 만족하는 점수를 못받는 사람들은 재수 삼수 사수 해도 결국 국어영어가 발목잡더라구요  제가 하고싶은 말은 수학과 탐구는 4.5등급에서 출발하면 1년에서 많아도 2-3년 안에 해결되는데, 국어랑 영어가 학창시절 내내 4.5등급이셨다면 쉽게 바뀌지 않을것을 각오하셔야 할거라는 거에요 공부 오래 해본 사람으로서 개인마다 노력으로 바꿀수 없는 한계가 분명 있어요
저는 4년제 대학을 졸업하고 나서 제가 교사가 되고싶다는 생각을 했지만 접었습니다. 기회비용이 너무 컸기 때문이였죠 23에도 교대를 가서 선생님이 되고싶으시면 도전하시는건 좋은데 말처럼 쉽지는 않을겁니다.   게다가 저출산으로 교대 인원을 오히려 줄이고 있고 대기자도 많은걸로 알고 있으니 된다는 가정하에도 교사까지는 갈길이 험난합니다.  모든것을 감수하고 자신의 힘으로 학비도 어느정도 충원하면서 도전해보고 싶을정도의 꿈이라면 망설이지 말고 빨리 하세요. 그러나 될수있을까 라는 의문이 앞서면 하지마세요.
남자는 여자보다 입결이 조금 낮음. 그리고 제주교대 정도는 1년만에 노력하면 가능할수도? 장수생많으니깐 나이때문에 걱정은ㄴㄴ
교대생입니다 솔직히 의지만 있다면 수능 때 무슨 등급을 받았던 상관없습니다! 그리고 실제 학교에도 n수생 굉장히 많고 23살이면 그렇게 많은 나이도 아니에요... 그렇지만 공부는 정말 굉장히 열심히 하셔야 합니다ㅠㅠㅠ 정시로 오셔야할 것 같은데 정말 쉬엄쉬엄 공부하면 안되고 마음 잡고 공부하셔야 해요
30세까지  입학만 해도 성공한 인생입니다.   공부는 자신과의 싸움입니다. 운명을 거스르는 일은  자고 싶을 때 참고,  놀고 싶을 때 참고,   남들처럼 살고 싶을 때 참고,      묵묵히 한 길로 우물 파면 됩니다.       그렇게 못 한 사람들이 3040 되어서도 계속 방황을 하는거에요.  물론,ㅡ 40대 되어서도 50대 되어서도 새 인생 시작할 수 있는데  40~50대 까지  실패한 인생들의 의지력이란..  기대 할 것이 없지요. 의지력이 있어야 운명을 거스를 수 있어요. 23살이면 시작하기 딱 좋은 나이
남자는 교대 별로에요 게다가 저출산도 심해서 설 자리가 줄어들 확률이 커요
가족이랑 가면 패키지가 낫지만 애인이랑은 자유가 더 나은거 같아용
직접알아보고 계획하는것도 여행의 한부분이고 묘미라고 생각합니다. 은근히 여행에 대한 기대치가 올라가죠.  그래서 자유여행만 합니다 저는. 방콕 파타야는 가봤고 코타키나는 못가봤는데 무엇을 보고 무엇을 해보고 싶냐에 따라서 선택이 달라질거 같네요. 방콕 파타야는 생각보다 교통쪽으로 많이 알아봐야 합니다   저는 렌트카 했지만.
돈 여유되면 자유여행 약간 애매하거나 빠듯하다 싶으면 패키지요~
전 패키지보다 자유여행이요
전남친이랑 태국 잘다녀왔어요 근데 파타야는 좀 유흥거리가 많다그래서 방콕-후아힌 이렇게 다녀왔습니다. 후아힌이 휴양진데 진짜 리조트 가성비 좋고 캐리비안베이급 워터파크 줄없이 쾌적하게 이용하고 좋아요. 자유여행 여러번 다녀와보셨으면 자유여행이 좋을것 같고 아니면 에어텔이나 돈좀 들어도 맞춤여행같은거 알아보세요. 전 자유로 다녀왔어요
남자친구랑은 태국으로 가지 마요.. 코타니가 발루가 이쁘고 좋습니다. 그리고 휴양지다 보니 패키지 보다는 에어텔 형태로  구해서 가는게 가격이나 효율면에서 좋을 듯 하네요
ㅇㅇ 4컷프사 아직 생각보다 많음
형 여자들 말투라도 연구해오든가 글에서부터 아다냄새나자나
나.군필 여대생인데,,,내.동년배들두 다,,30대 총각들.좋다구헌다,,,,!
남자 티가 확난다 아그야
ㅋㅋㅋㅋ말투 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)'
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
토나와
개싫다진짜;;
유통기한 지나고 비싼 상품을 살 여자는 없다. ㅈㅈ값 올리려고 주작까지 애쓰네 한남 ㅋ
아이고 아재요. 발연기 오지구여
네
말투 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나랑 연락해볼래? 인스타 아이디 남기면 디엠걸게ㅋ
아직도 모르겠니 들 이거는 여자가 쓴거고 남자 욕먹게하려고 쓴글임
헉했다 ㅋㅋ 돈이 아니라면 연상의 여유로움, 남자다움, 삶의 지혜, 따스함 이건 20대도 가능할텐데ㅋㅋ 훈훈한 20대 남자들이 안만나줘서 30대라도 만나고싶단건가
어제인가 30대 남자가 20,21살 만나고 싶다는데 댓글달아봐요 같은분 같긴한데 ㅋㅋㅋ
아... 진짜 만약에 여자면 조카 멍청한 거고 남자면 답없는 모솔 엠생인생
역겨워
애초에 20대여대생이 30대남자랑 돈을 동등하게 내는게맞는거냐 그거가지고 김치녀니그러면 미친거임 20대여대생이면 직장인도아닌데 당연히 나이훨많은 직장인이 더내야하는거지 어리고 이쁜여잔 만나고싶은데 돈은없고 ㄹㅇ한심 이래서 나이차이나는 남자만나지마라는거 어린여자 밝히는남자치고 제대로된생각갖고사는남자못봄 나이많다고 어른스러운거 절대아님 자기또래남자가 오히려 더 생각깊은경우가 훨많음
21살때 26살 소개팅 받아봤는데 그때 26살 나이 너무 많아서 대충 밥만 먹고 나와야지 하고 밥먹고 걍 집왔었는데ㅋㅋ
이런주작하고싶을까
얼마나 매력없으면 이런 글까지 쓰며 어필하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추잡스럽네
난 어때?
10년째 고시공부 중이었다매 그럼 10년동안 공부를 제외한 다른건 안했다는거잖아 그럼 백수지. 고시공부 잘 안되니까 육아로 넘어간거 아니야? 음 확실한건 영화 개봉되고 나서 알듯
악기를 배우거나  아니면 운동을 배우는것도 좋을거 같습니다.  전 골프였다가, 지금은 악기 하고 있어요. ㅎㅎ
아름다운174 아이엠176
핫핑
너가 찍는 카메라 어플 이름 알려주라ㅠㅠ
나도 가끔 그런적 있어 난 어렸을때 탈장도 있어그런가 방귀를 너무 세게 뀌고 난후도 그랬던거 같아 우선 병원에 가보는게 마음적으로 안정되겠지  누구나 가끔식 그런적 있을거라고 생각해 조금씩 부담 안돼는 선에서 하체운동도 해주고 가스도 너무 힘줘서 하지말고 ㅠㅠ  난 장기가 빠져나가는 느낌이여서 항문부터 꾿 눌렀었네... 요새는 아프지도 않아  아무이상 없기를 기도할게
ㅇㅈ 서울보다 대중교통 막차시간이 짧다는 거 빼면 괜찮더라. 또 서브웨이가 우리 지역엔 없다는거랑 배달되는 음식이 적다는거? 난 지방도 좋다고 생각해.
나도 지방러지만 교통도 지방치고는 엄청 좋은데임 대중교통이란 대중교통은 다 있음 레알 공항빼고 다 있는 곳인데 현재는 서울 살고 있는데 사람 많은게 처음에는 별로였는데 이제는 좀 적응 되긴한데 여전히 지옥철 타는건 좀 힘들긴 한데 확실히 서울이 많은걸 누리기 편해서 좋은거 같긴 해 내가 살던 지방도 있을 건 다 있다지만 한계는 있어 분위기가 서울을 못 따라가더라
서울 안살아봐서 모르는거임. 안됐지만... 너가 보기에 진짜 시골, xx리에 사는 사람이 너한테 우리 동네도 살기 좋거든? 집값 싸고 공기 좋고 물가도 싸고 살기 얼매나 좋은데? 이러는거랑 똑같음..
걍 지들이 서울그런데 살면 더 발전된도시에 산다고 나대는거ㅋㅋ 그러다 직장이나 전학으로 지방내려와봐야 정신좀차릴듯
회사에얘기해서 회사에서 해줘야되는거지 어찌보면 무단결근인데;
모르는사람과연락하고시푸까..
저도 비슷해요ㅠㅠ 20대를 즐기라는 분들 많은데 대체 뭘 즐겨야하는지? 20대는 열심히 노력해서 커리어를 쌓고 자산의 기반을 마련해야 할 시간이라고 생각하는데요. 전 미국에서 10여년째 살고 있는 27살 여자인데 여기는 은퇴한 분들이나 삶을 즐기지 제 또래 애들은 커리어 중심이에요.
요즘에 되게 생각이 이상한, 인성이 덜된 청년들 많잖아요 근데 글쓴이님은 요즘애들과 다른 건강한 정신을 가진것 같아요 부모님 위할줄알고, 본인일에 진지하게 임하는 모습이요. 다들 비슷한것 같아요, 내주변사람들은 다들 연애 잘하고 인생 재밌게 사는것 같은데 나는 왜이러지, 이렇게 사는게 맞나, 미래가 걱정되기도 하지만, 당신 잘하고 있어요 저는 23살이에요, 연애한번 해본적 없는데 주변에 23살이라 하면 왜연애안하냐 시간 아깝다, 내가 23살이면 막 연애할것이다, 나는 23에 뭐했지 말씀하시는데 저 나름 열심히 살고있어요, 당신도 열심히 살고 있어요
둘다 만족하는 삶을 살긴 어려울거 같아요 아마 무언가를 선택하면 결국 하나는 포기해야 하는게 인생인듯 합니다. 시간에 제약이 있고 한정적인 상황에서 인간은 모두다 해결할 수가 없잖아요 결국 어떤것이든 후회되요  단지 지금의 선택에 최선을 다해보고 후회하는게 낫지 이도 저도 아닌 상황이 더 안좋을 거에요 돈을 벌고 싶은 가치가 우선이라면 거기에 열심히 최선을 다하세요
커리어에 관한 고민이면 모르겠는데 사랑...안타깝네요.   26살, 다시 오지 않을 청춘이에요.   지금 글쓴님의 심장이 어디로 향하는지,  뭘 원하는지가 가장 중요해요.   부모님을 위해 경제력을 갖추는데에  모든 신경이 맞춰져있지만... 사랑도 하고싶죠?  이대로 청춘을 외롭게 끝내고 싶진 않잖아요. 그래서 주변 친구들, 연인들이 부러웠던거고... 아무리 바빠도 자기관리는 꾸준히 해야돼요.  기회가 생길 여지는 유지해야죠.   어떤일을 하시는진 모르겠지만 고립된 생활은 최악입니다.  사람은 꾸준히 만나야 합니다. 정기적인 모임도 가져야 하고 사교 감각을 유지해야 돼요.  인연은 님 스스로 만들어 나가는 거니까요.   겸손은 남에게 보이는 행동이지 스스로에게까지 겸손해질 필요는 없어요. 성장에 도움되지 않아요.  욕심 부리셔야 돼요. 부려야만 되는 나이고요.  지금은 바쁜일상 때문에 감정이 무뎌졌겠지만  마음에 드는 이성이 나타나는 순간 사라진줄 알았던 그 연애세포, 당장 살아납니다.  다만 그 시기가 너무 늦지 않길 바래요.   26살이 가진 가장 큰 무기는 체력입니다.  일과 사랑 다 노릴 수 있는 시기인데  '일단 돈부터 모으고 연애는 조금 미루자'?...  그러다 30대가 되면...그땐 정말로 일만 해야 됩니다.  지금 건강해서 못느끼지만  30대땐 진짜 체력이 예전같지 않아요. 정신적으로도  일과 사랑 둘다 붙잡을 여건을 만들기가 더욱 힘들어져요.   '나중'은 없어요.  인연은 지금 만들어야 돼요.   연애에 대해 영원히 관심끊을 자신이 있다면 모르겠는데 글쓰신 걸로 봐서   '그때 욕심 부려볼껄'  '좀더 뻔뻔하게 철판깔고 부딪혀볼껄'   이런 후회 할날이 분명히 올것 같아 적어봤습니다.  2019년 그냥 흘려보내지 마세요.
남자든 여자든 26~27살쯤에 젊음에 대해 현타가 온다고 합니다.   1. 마냥 미래를 꿈꾸며 설레던 시기에서 2. 이제 내게 남은 청춘이 그리 많이 안남았구나 로 넘어가는 시점.   이제막 성인이 된 신세대들과 내세대가 분리되는게 실감되는 시기.   전부는 아니지만 26~27살에 그 기분이 찾아온다고 하네요.
열심히 사시는거 좋아보여요. 연애에 대해 한 가지 말씀드리자면 억지로 할 필요는 없지만 억지로 피하지는 마세요.  사람이 아무리 잘났고 머리가 좋아도 연애 이건 안 해보면 몰라요.  첫 연애가 늦어질 수록 쓸데없는 남자한테 쏟아부은 그 시간이 너무 아까워질겁니다.  근데 경험 없이 연애 할 당시에는 모르는거에요.  연애는 반드시 꼭 해 봐야 사람 보는 눈이 생긴다는거...
니 또래들은 훨씬 편하게 돈버는중~ㅋ
나는 성향자체가 사람만나고 이런거 안좋아했고 나도 20대 중반에 자영업시작했고 일이 잘되면서 그냥 일만보고 살았음 워낙 집순이고 여행도 안좋아해서 쉬는날엔 집에서 밀린 드라마랑 영화같은거 보면서 시간보내는정도? 주변에선 20대인데 너무 재미없게 보내는거 아니야 연애도 안하고 독하다 이런소리 들으면  20대인데 이렇게 보내는건 아니지않나란 생각을 잠깐씩은 했는데 현재로선 딱히 후회는 없음 아직 가게는 적당히 운영중이고 지금은 탄력적으로 일을 할수있는 상황이라 여유로움 그래도 내 동선은 집에서 크게 안벗어남 그리고 열심히 일하건 열심히 놀건 20대는 대부분 후회하던 지금 본인이 가는길이 해가되는 길만아니면 그대로 가보는것도 좋음  정답이 어딧나
난28살인데 백수여 ㅠㅠ
26인데 장사가 이제 길이 보인다면 한달 1,2천 벌때까지 혹은 아, 이 이상은 이 사업으론 무리겠다 싶을때까지 함 해보세요. 한 3,4년 해보면 어떨거 같은지 보일건데요. 뭐 한 10년 그렇게 사는건 영 아니지만 몇년 빡세게 벌어서 기반잡으면 그때부터는 살맛날걸요.  자식이 돈많이 벌면 부모님 특히 어머님이 참 마음편해 하세요. 자식입장에서 그거 보면 뿌듯하죠.
26살이면 나름 이쁜 나이인데 그냥 흘려보내지말고 놀건 놀고 즐긴건 즐기고 연애도 좀 하구 살아요 나중에 나이먹고 더 후회할수도 있어요
우선 일이 잘 풀려가고 있다니 다행이지만  누굴 만나는것이 사치로 느껴질 정도라는 건 너무 스스로 강박처럼 예민하게 타이트하게 생각하고 계시는듯...  연애와 우정이 전부는 아니지만 없어서도 안될 소중한 부분이라고 생각하는지라. 많이는 아니더라도 가끔 친구도 만나고 소개팅도 해보고 하셨으면 좋겠어요.
20대에 한정해서 행동해야하는 거, 생각보다 몇 개 없습니다. 30,40대에 연애하면 안되나요? 진짜 연애를 원했다면 어떻게든 만났을거에요. 그냥 막연히 '아 쟤 연애하네.. 나도 하고싶다... 20대엔 다들 연애하는데 난 27이네..' 이렇게만 생각하니 실천이 안되지요. '아 나 하버드 가고싶다..' 하고 가만히 앉아있는거랑 뭐가 다른지요^^; 뭔갈 진짜 내면적으로 하고싶으면 몸이 움직여요. 외로우면 동아리를 들던, 친구를 만나 술을 마시던 했을겁니다. 님이 진짜 누구를 만나고싶다면 말이죠.. 사실 그냥 님은 누굴 사귈만큼 간절하지 않은거고, 혼자인게 딱히 불편하지 않은거에요. 그리고 연애 안한다고 헛된 인생 보내는거 아닙니다. 주어진 환경에 그때그때 맞게 열심히 살면 돼요. 조급해하지말고 남자보는 눈만 길러놓으세요. 그냥 착하면돼.. 이런거 말고, 취미는 나처럼 독서(애니, 영화, 미술관 등등)면 좋겠고, 버는 돈의 30%는 저축할 줄 아는 경제관념이면 좋겠고, 같은 자영업 종사자면 좋겠고 등등. 구체적으로 세워놓아야 나중에 어중떠중 떠밀려살지 않아요. 결혼 뿐 아니라 삶의 모든 것에 구체적인 잣대를 세우시고 사시길. 카페를한다치면 내가 한달 매출이 ㅇㅇ니까 ㅇ년을 더 모아서 확장을하자, 등등요.
지우다 쓰다 반복했는데요. 일을 아무리 바쁘게하더라도 친구를 만나거나 연애는 할 수 있더라구요. 1년에 1번 만나는 친구인데도 편한 친구가 있고 일에 집중하다보면 일을 하면서 친구를 사귀게 되는경우도 있구요.  현실은 한창놀나이에 놀기만하면 한창일할나이에 일 못해요.  자영업을 계속해서 하실거라면 일에 매진하시는걸 추천해요. 보통 2~3년차가 제일 힘들더라구요. 이게 맞나 싶기도하고, 처음에 사업을 시작할때 어떤 마음가짐으로 시작했는지 다시 새겨보고 초심을 잃지 않았으면 좋겠습니다.
26살이면...... 한창 놀나이인데~~ 자영업이면..... 시간도 마니 없을꺼같은데.... 그냥 안타깝네요~ 나이먹음 추억을 먹고산다는데.... 지금이라도 즐기세요~~~^^ 한번뿐인인생 후회없이!!!
쓴이님의 가정형편때문에 욕심이라 생각할수있지만 사람의 당연한 욕구예요 연예하고싶고 놀러가고싶고 맛있는거먹고싶은건 . 일만하다보면 무기력해지고 우울증옵니다 열심히 일했으면 스트레스풀곳도 필요해요 어린친구가 친구도안만나고 연애도안하니 마음이아프네요
사람들이 다 같은 나이에 연애하고 사랑하고 친구 사귀라는 법은 없습니다. 사람들의 삶은 모두 다 달라요. 잘 못 된 것이 아니예요. 다들 결혼하는데 결혼안하는게 이상한게 아니고 다들 결혼해서 사는데 이혼하는게 잘못 된 것이 아니예요. 다들 각자에게 맞는 각자가 원하는 삶이 있는거예요. 그냥 하고싶은거 하고 사는게 맞아요 연애나 친구만나는거 피할 필요는 없지만 꼭 만나야할 필요도 없어요. 인관관계는 노력하는게 아니예요. 자연스럽게 물흐르듯 되는 것이지.  내가 보기엔 굉장히 멋지게 사는것 같아서 부러워요.나중에 안정되고 나면 취미 동호회 같은데 가서 비슷한 사람들 사귀어 보는것도 좋아요. 아무걱정 하지마세요.
저랑 동갑 이네요 이 나이에 연애 안하시면 난중에 후회할거에요 이쁜 나이 자나요 ! 너무 부모님 중점으로 생각하지말고   남들 해보는거 다 해봐야 늙어서 후회하지않을거같아용 힘내세요
집이 못 사는 거 아니면 너무 부모님에게 집중해서 생각할 필요 없어요. 보통은 알아서 결혼하고 알아서 일하고 먹고 살면서 손 벌리지 않는 게 효도이지. 부모님이 그 나이까지 못 이룬 부를 어려서부터 이루는 사람이 얼마나 있겠어요? 뭐 부모님도 쓴이를 낳고 싶어서 낳으신 것이니 너무 그곳에만 매몰되지 않았으면 좋겠네요. 좋은 사람 만나 손자 손녀 낳고 잘 사는 걸 부모님이 보고 싶을지도 모르니까요. 그냥 하는 일 열심히 하시고 일이 너무 바쁘거나 힘들면 조금 크기를 줄이거나 사람을 써도 좋을 거 같아요. 지금 부모님이 그렇게 힘들게 키우신 쓴이가 행복하지 않으면 안되니까요. 열심히 일하고 사는 건 좋지만 뭐든 균형은 있으니까 주위를 조금만 둘러보세요. (근데 또 물 들어올 때는 노 젓는 게 맞기도 해요.) 그리고 그 나이에 연애하고 사람 만나는 건 사치가 아니라 더 성장하기 위한 어느 정도의 충전이기도 합니다
저도 비슷해요ㅠㅠ 20대를 즐기라는 분들 많은데 대체 뭘 즐겨야하는지? 20대는 열심히 노력해서 커리어를 쌓고 자산의 기반을 마련해야 할 시간이라고 생각하는데요. 전 미국에서 10여년째 살고 있는 27살 여자인데 여기는 은퇴한 분들이나 삶을 즐기지 제 또래 애들은 커리어 중심이에요.
인생에 답은 자신만이 알아요. 다만 열심히 뛰어 가기만 하면 나중에 지쳐 쓰러지고 나이는 들었는데 추억이 없으면 슬프잖아요. 인생 길어요. 마라톤이라고 생각하세요
난또 피방 알바인줄 알았네 ㅋㅋ
길게 얘기안할께 안힘든 일은 없고 여름에 진심 힘든데 나때는 팥빙수랑 과일주스 진짜 너무힘들었어 특히 단체가 자주들어와서 매장넓은 만큼 입객수도 많을것같은데  어떤일을 하든지간에  힘들각오는 해야지
주말 미들이에요! 처음에는 진짜 힘들었어요ㅠㅠ 퇴근하고나면 다리 퉁퉁 부어있고.... 그래도 미들타임은 빵 포장╋계산╋매장 정리╋빵 진열 위주의 일이다보니 오전, 마감타임보다는 훨씬 수월해요! 빵 이름도 계산 계속 하다보면 자연스럽게 외워져요ㅎㅎ
주말오전인데 힘들어 죽는줄 알았어요~ 하다보면 포스기는 전혀 문제될 게 아니에요..
우리 매장도 넓은데ㅋㅋ 괜찮더라 나는 하다보니 벌써 2년 다 되어감ㅋㅋ
본인문제는 본인이 가장 잘 알죠 힘내시고 계속해서 더 나은 내가 될 수 있도록 노력하세요 그러다보면 언젠가 보다 더 성장한 나를 볼 수 있을거에여
저도 지금 그래요... 그냥 한숨만 푹푹쉬고 미래가 불안하고 밥도 잘 안넘어가는데 저도 사실 잘 모르겠어요 어떻게 해야될지..... 굉장히 공감이 많이 가네여...
나도 몇년동안 같은 고민으로 우울증겪고 그랬음. 좋아하던 것들이 싫증나고 예능을 봐도 울컥하고 그럴 때 정말 살기 싫고.. 그냥 살아지니까 살게 되더라. 그럴 때일수록 나 혼자 있게되고 나에게 더 혹독해지게 되던데 난 노래로 좀 위안 많이 얻고 버텨낸 것 같음. 지금도 우울해지려고 하면 노래듣고 책 읽는데 요즘 내가 빠진 것들 추천해줌. 부디 위로가 되길.  존레전드-Preach, 루이스카팔디-Grace, 오치영-길(Trust myself), 훈주-위로 / 정영욱 [참 애썼다 그것으로 되었다]
친구야 내가 진짜 살면서 처음으로 여기다 댓글 남겨본다. 형 말 믿고 공무원 해라 절대 후회 안 한다. 나는 인서울 4년제 대학 나와서 9급 공무원 됐다. 스카이서성한 제외한 중경외시 대학부터 그 밑 대학은 7급 공무원 붙었다고 하면 "오 부럽다 진짜 잘됐네 ㅆㅅㅌㅊ"한다. 근데 그 7급 공무원 평균 합격 나이가 몇 살인지 아니? 만으로 29살이야. 한국나이로 30살, 발령받아 일 시작하면 31살이지. 근데 너가 20살에 9급 공무원을 한다? 그러면 빠르면 25세, 늦어도 27-28살에 7급 공무원으로 승진해ㅋㅋㅋ 또 호봉도 개깡패여서 너가 중경외시에서 잘풀렸다고 축하받는 7급 공채들보다 월급도 많이 받음ㅋ 요즘 7급 공무원 학벌 후덜덜하다..서울시 7급 행정직의 경우 스카이서성한이 신입의 7할이야. 그런 7급 공채를 귀싸대기 팰 수 있는게 20살 9급임ㅋ. 아 더군다나 특성화고졸이 평생 고졸이니? 아니 재직자전형으로 대학 들어가서 4년제졸 될 수 있음. 더군다나 공무원의 경우는 조직 내에서 학력, 학벌로 차별도 두지 않는다. 인서울 4년제졸 9급 행정직에 붙은 내가 후회하는 점은 왜 특성화고에 가지 않았을까야ㅋㅋㅋ너 지금 20살 9급으로 들어가서 20대 후반에 7급 승진하면 서울 상위권 4년제 대학 나온 30살 넘은 7급 공채들 귀싸대기 팸ㅋㅋㅋ 난 서울 중하위권대 나왔는데 우리학교에서 7급 붙는 사람 거의 없다. 시험 ㅈㄴ어려워서
대학가라 형말 믿어라 고졸이 얻을 수 있는 직업과 대졸이 얻을 수 있는 직업은 하늘과 땅차이다. 이건 대한민국만이 아니야. 전세계가 똑같애. 그리고 집안사정 말하는데 즤랄 ㅈ까지 말고. 형도 대학다닐때 평택 공장알바 편의점 pc방 보안알바 안해본거 없다.  여름 겨울방학때 각 한달씩만 공장뛰어도 학비는 댈수있다. 예체능 의과계통은 모른다 안될수도 있다. 형말믿고 대학가라 꿈이 있다면. 단 지거국이나 인서울 한해서다. 그 외에 대학갈 성적이면 형같으면 대학안간다
대학은 다니면서 졸업하면 직장이 생길수있지만 공무원은 준비하다가 그만두면 뭐먹고살래 ?
와 진짜 알지도 못하면서 말하는 사람들 되게 많네 특성화에서 공무원 간다고? 그건 다른 사람들이 대단하다고 생각하는게 아니라 가서 조카 무시당해. 취급부터가 다르고 하는 일부터가 다르다고. 다른 사람들이 특성화인줄 모를거같지? 다 알아 특성화에서 공무원 가는 사람들 들어가는 날부터가 다른데 어떻게 몰라. 가서 돈도 별로 못 받아 안 그래도 대학 나온 사람들도 별로 못 받는 거를. 그리고 특성화에서 대학? 대학 갈거면 인문계를 갔어야지 가봤자 전문대인데 가서 그냥 돈 찢는거야.. 특성화에서 왜 취업하려고 하겠니 남들보다 좋은 기업 좀 더 쉽게 취업하려고 빨리 돈 벌려고 가는거 아니야? 근데 특성화에서 대학가서 인문계랑 똑같은 선에서 취업을 하겠다고? 그럴거면 특성화 온 이유가 뭐야 언닌 정말 그렇게 말해주고 싶다. 사람들 특성화 현실도 모르면서 대학가라 뭐해라 하는데, 누구말을 듣던 결국 너의 선택이지만 난 같은 특성화 졸업자 말을 들어야 한다고 생각해. 지금 진로때문에 고민이 많은 것 같은데, 특성화는 내신이랑 자격증 싸움인거 알지? 자격증 열심히 따고 내신 꼭 챙기라고 말해주고 싶어 힘내 화이팅!!
친구야 내가 진짜 살면서 처음으로 여기다 댓글 남겨본다. 형 말 믿고 공무원 해라 절대 후회 안 한다. 나는 인서울 4년제 대학 나와서 9급 공무원 됐다. 스카이서성한 제외한 중경외시 대학부터 그 밑 대학은 7급 공무원 붙었다고 하면 "오 부럽다 진짜 잘됐네 ㅆㅅㅌㅊ"한다. 근데 그 7급 공무원 평균 합격 나이가 몇 살인지 아니? 만으로 29살이야. 한국나이로 30살, 발령받아 일 시작하면 31살이지. 근데 너가 20살에 9급 공무원을 한다? 그러면 빠르면 25세, 늦어도 27-28살에 7급 공무원으로 승진해ㅋㅋㅋ 또 호봉도 개깡패여서 너가 중경외시에서 잘풀렸다고 축하받는 7급 공채들보다 월급도 많이 받음ㅋ 요즘 7급 공무원 학벌 후덜덜하다..서울시 7급 행정직의 경우 스카이서성한이 신입의 7할이야. 그런 7급 공채를 귀싸대기 팰 수 있는게 20살 9급임ㅋ. 아 더군다나 특성화고졸이 평생 고졸이니? 아니 재직자전형으로 대학 들어가서 4년제졸 될 수 있음. 더군다나 공무원의 경우는 조직 내에서 학력, 학벌로 차별도 두지 않는다. 인서울 4년제졸 9급 행정직에 붙은 내가 후회하는 점은 왜 특성화고에 가지 않았을까야ㅋㅋㅋ너 지금 20살 9급으로 들어가서 20대 후반에 7급 승진하면 서울 상위권 4년제 대학 나온 30살 넘은 7급 공채들 귀싸대기 팸ㅋㅋㅋ 난 서울 중하위권대 나왔는데 우리학교에서 7급 붙는 사람 거의 없다. 시험 ㅈㄴ어려워서
전문대졸 이랑 4년제졸도 많이 차이남??
뭘 해야할지 모르겠거나 하고 싶은 게 있는데 고등 교육이 필요치 않으면 선취업 후진학ㄱㄱ 하고 싶은 게 있는데 고등 교육이 필요하면 대학ㄱㄱ
무언가를 선택한다는건 다른 무언가는 포기한다는 의미입니다. 무언가를 얻었다는건 무언가를 잃어야 한다는 소리구요. 이건 이치이기 때문에 변하지 않아요.  나의 삶의 목표가 공무원에 있는지 아니면 대학을 나와서 지식을 습득해야 도달할수 있는건지를 생각해보고 스스로가 선택하세요. 시간이 지나면 둘다도 가능하겠지만 두가지 모두 쉬운게 아니기 때문에 한번 선택할때는 하나만 선택해서 먼저 이루어 내어야 합니다.
인서울 이름있는 곳 4년제아니면 공무원으로 바로 취업도전하는거 추천드립니다. 인서울 별로 유명하지않은곳, 지거국까지는 그나마 괜찮은데// 전문대, 지방 이름없는 국립대 및 3년제는 포지션도 애매한데 인서울이랑 같이 경쟁해야해요. 고졸이라고 더 응대해주는것 같지만 올라가는것도 한계가 있고 학벌은 머리싸움말고도 인내심, 끈기, 정__을 보고 ╋학벌로 인한 인맥쌓기도 도움입니다. 이상한곳가면 선배들도 안좋은곳 가서 별로 도움 안돼요. 본인의 역량을 돌아보고 부모님과 잘 상의하셔서 결정하세요. 저는 올해 20대중반이고 주변에 중학교때 친구부터 동기 후배 선배 얘기 다 들어보고 쓰는 개인적인 의견이니 참고만 해주세요
특성화고 다니신다면서 장점을 활용을 못하시네요 재직자 전형으로 회사 다니면서 야간대 다니세요 저 재직자 전형으로 건국대 다니고 있는데 저랑 같은과 동기들 20살에 대기업 공기업 은행권 9급공무원 들어가서 지금 대학 다니고 있습니다 대부분 25살 정도에 연봉4500 받고요 이렇게 말하면 뭘 모르는 인문계 애들은 생산직인줄 아는데 대졸하고 같이 일하고 정부정책으로 회사 다니면서 야간대 다니면 중소 중견은 소득분위 상관없이 등록금 4년 전액 지원이고 졸업하면 회사에서도 4년제 졸로 전환해주고요 이런 엄청난 해택이 있는게 특성화고 장점인데 활용을 하세요
집이 가난하면 가난뱅이 공무원이 될 생각하지말고 대기업이나 은행을 알아보세요...제친구보니까 알바하면서 치열하게 살더니 결국 잘 되더이다
취업 잘되는 곳으로 갈 거면 대학가고 그거아니면 공무원해야지 대학 나와서도 공무원될수있다하는데 그건 일반 공무원 셤 쳐야하니 경쟁률 넘 높아짐. 특성화고 전형 할수있을때 하는게 좋지 공무원이 되고싶은거면  근데 공무원보다 좋은 직업도 많기땜에. 특히 집안안좋으면 일찍 공무원되는것도 좋긴하지먼 더 돈 잘 벌고 그런 직업 구하는 것도 좋다생각함
대학도 대학 나름인데 인사울 아니면 지방대 국립대 아니면 그 도시에 큰 기업에 있는 곳에 가길
진짜 대학가라................. 나중에 학벌자격지심 생긴다.. 대학가고 전공살려보고 안되면 공무원 준비해도 안늦으니까 젊을때 해볼수있는거 다 해봐
특성화고면 공무원 응시 특별전형있지않나요? 집안 사정도 어려우시면 고민할여지가없어요. 일반 경쟁하는거랑 난이도자체가 다를텐데요. 물론 특성화라 대학자체도 남들보다 쉽게 가겠지만 대학생활 로망 그런거 막상 가보면 별거없어요. 공무원 할수있으면 일단 공무원하고 야간대학이나 재직자 전형으로 나중에 가세요. 대학가는이유가 솔직히 취업때문이잖아요. 25인데 주변에 대부분이 결국 공무원 공부해요.
대학가라 형말 믿어라 고졸이 얻을 수 있는 직업과 대졸이 얻을 수 있는 직업은 하늘과 땅차이다. 이건 대한민국만이 아니야. 전세계가 똑같애. 그리고 집안사정 말하는데 즤랄 ㅈ까지 말고. 형도 대학다닐때 평택 공장알바 편의점 pc방 보안알바 안해본거 없다.  여름 겨울방학때 각 한달씩만 공장뛰어도 학비는 댈수있다. 예체능 의과계통은 모른다 안될수도 있다. 형말믿고 대학가라 꿈이 있다면. 단 지거국이나 인서울 한해서다. 그 외에 대학갈 성적이면 형같으면 대학안간다
생각하는 대학생활도 일단 집안사정이 괜찮아야 가능한 것이다.공무원으로 바로 취직이 가능하면 일단 공무원하고 그다음에 대학을 생각하는게 좋을것이다. 집안사정이 나쁘지 않았던 본인도 대학생활비 등록비 책값 등등 경제사정을 꽤 고려하면서 다녔구만.. ㅠ 단지 대학 "생활"에 중점을 둔다면 그건 조금 포기해야겠지만 "학사"가 중요한거면 공무원 다니면서 야간대나 방통대나 아니면 사이버대?? 이것으로도 충분히 가능할꺼임.
대학갈수있으면 가는게 좋죠... 공무원은 대학나와서도 될수있는건데
공무원 되고나서 방통대 2년 한 다음 4년제 대학에 학사편입 하시고 학업휴직 내세요. 대학을 가면 공무원 될 때까지 최소 5~6년 걸려요.
공무원은 대학다니고나서도 할수있잖아요 대학경험 해보는것도 좋을거같아요 꼭 인서울권 아니어도 되니까
서연고 나오면 좋아요. 그러나 나올수 있는 사람의 수는 정해져 있어요. 나온사람들은 자부심을 가지고 더 열심히 살아가면 되는것이고 그 목표를 이루지 못한 사람들은 다른 목표를 세워서 살아가면 되는거에요.  스스로가 좋은사람이고 가치있는 사람이라면 어느곳에 소속되지 않아도 그자체로 가치를 인정받게 됩니다.  그리고 괜찮은 집단에 소속되는 자신을 볼수 있을거에요
스스로를 브랜드라고 생각해보세요. 서연고 나와도 학벌만 믿으면 취업시장에 그럴싸한 상품 그 이상 이하도 아니게되지만 학벌에 자신만의 강점을 더하면 스타트업도 하고 다른 전문적인 일도 하겠죠.. 반면 고졸을 해도 학벌에 스스로를 가두면 딱 그정도의 일만 하게되지만 스스로의 강점을 키우면 전문가로 성장해요 너무나 뻔한 말이지만 강점을 찾아서 거기에 집중하고 스스로를 브랜드라고 생각하고 키워보세요 님의 어떤 능력을 세상에 제공할 수 있을지요
남의 떡이 커보인다는 속담 기억하세요. 서울대를 나와서 삼성을 들어가도 다른 사람 삶이 부러운 건 인간의 본능입니다. 완벽한 삶, 인생은 없습니다. 열심히 살다보면 그게 자기 인생인 거에요.
이 세상 사람들 다 서연고 가는 줄 아나.. 서연고가 실패할 수도 있는거고 지잡이 성공할 수도 있는거임 본인 역량을 키우세요
핵존잘은 핵존예 만나지...
개인적으로 나이들어가면서 사람에게 크게 느끼는 매력은 말투임 그리고 적당한 위트
키 작다고 자꾸 생각하지 마세요. 저도 키 168인 오빠 좋아한 적 있어요. 참고로 제 키 166. 성격 좋고 따뜻하고 자신감 넘치는 사람이 되세요. 그럼 진짜 멋져보여요.
전 요즘 스페인 하숙 유해진씨 보면서 정말 외모는 그냥 외모일뿐이라는 걸 느껴요. 유머러스하면서도 진중하고 따뜻한..그리고 목공일 뚝딱 하시는 거 보면 멋져보이기도 하고. 결국 처음 몇번은 외모나 외형이겠지만 알맹이가 볼품 없으면 그걸로 끝이에요. 자신감 갖고 내면이 더 멋진 남자가 되시길
솔직히 이글보면서 님은 참 괜찮을 사람인거란게 느껴져요 매너있으면서 잘 웃으시면 될거같애용 지금도 충분하신것같습니다 세상에 얼마나 불완전한 사람?이 많은데여
젠틀함, 겸손하지만 확신을 주는 말씨, 깔끔한 옷차림, 지식으로 꽉 찬 머리, 좋은직업, 선한 마음씨.  이거 다 갖추면 님 키작다고 무시할사람 아무도 없을거예요.
팩폭으로 말하면 키 큰 사람에 비해 메리트는 없어요. 근데 남자들은 흔히 처음 봤을 때 자기스타일이 한번 아니면 거의 바뀌지 않는다고 하잖아요. 제가 생각하기에 여자들은 조금 다른 것 같아요. 처음에 자기스타일이 아닌 것 같아도 잔잔한 성품이라든지, 차분한 말투, 자기 분야에 대한 열정이나 지식 이런걸 보고 매력을 느끼게 되는 경우도 많은 것 같아요. 제가 키가 168이라 170은 넘어야지 그런 생각을 가지고 있었는데 163인 오빠가 첫사랑이에요. 이미 시간이 좀 지났지만요. 암튼 키에 스스로 자격지심을 가지고 있는 느낌을 가진 남자가 가장 별로인거지 키자체가 작다고 별로진 않아요! 그러니 어깨펴고 자신감 있게 다니세요
167ㅋㅋㅋㅋㅡㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 이성볼때 딱히 키를 보는건 아니었지만 전 남자친구들이 180이상이었는데, 현 남친은 160 초중? 인 것 같아요! 제가 대놓고 물어보진 않았지만ㅋㅋㅋ 아무튼 전 남친들은 키부심 있는게 별로였는데, 현 남친은 키에 크게 신경쓰지 않고 일단 인성이 진짜 좋아서ㅠㅠ 저도 같이 다니면서 딱히 신경쓰지 않게 됐어요! 혹시라도 상대방 여자분이 키에 대해서 집착하거나 신경쓰면 그냥 그정도 되는 사람이구나 하고 거르면 될 것 같아요..
키작은 잘생긴 남자면 키작은 여자 만나면 되는거고 요즘은 인성이 굉장히 중요하다고 생각해요
키는 작아도 자존감이 높고  말도 이쁘게하면 키  하나도 안보여요. 진짜. 그사람의 매력으로만  보여서..  ^^
남자는 능력이랑 말빨이죠 이를 바탕으로 자신감 형성되면 굿 물론 키보는 여자들도 있지만 안보는 여자들도 많아요 그를 상쇄할 수 있는 매력이 중요. 아 관리는 당연 베이스로~
'난 키가 작아. 그게 어때서?' 라고 생각할 수 있을 정도로 능력과 자신감을 키우면 됩니다. 물론 키 작은 남자 싫다는 여자도 있고, 키 큰것 하나만으로도 우월감 가지는 남자도 있습니다. 그런데 키를 가지고 평가하는 건 '내 남자'는 이러면 좋겠다는 개인 취향으로 끝나야 맞는 겁니다. 그것 자체로 사람을 폄하할 이유는 절대 안 된다는 뜻이죠. 키 작으니까 어쩌고 하는 사람은 그 사람 자체가 인성이 별로인 겁니다.  다만, '내가 키가 작아서 그런가?' '내가 키가 작아서 그럴 거야.' 라는 생각이 매사에 연결되면 이건 치명적입니다. 열등감 가진 사람은 대하기 힘드니까요.  댓글에도 많이 보이지만, 키가 아쉬운 조건이 될 수는 있어도 생각보다 그리 큰 영향을 주진 않습니다. 키가 작아도 성실하고 능력 있으며 성격 좋은 사람이라면 당연히 멋지다고 생각하게 되거든요.
얼굴이 임시완이면 커버됨!!!
부드러운 말투와 기다릴줄 아는 여유, 상대를 진심으로 이해할줄아는 깊이있는 생각, 가볍게 함부로 얘기하지 않고 교양있는 단어를 사용할줄 아는 진지함(외모가 잘생기지 않고 키가 크지 않아도 이런 사람은 함부로 할수없고 멋있더라구요)
네 당연하죠 저 아는 선배 키가 저랑 비슷해요 160초중반? 얼굴도 그냥 평범해요 근데 인성이 너무 멋있어요..인상도 선하고 그 선배 없는 자리에서 다른 선배들이 인성이 너무 멋있다고 애인없었으면 좋아했을 것 같다고 칭찬만 수두룩할 정도 그 선배 뭐 딱히 한 것도 없어요 그런데 말투부터 대강 보여지는 성격이나 첫인상 사소한 행동 이런 게 너무 매너있어요 왠진 모르겠는데 아 인성이 엄청 좋은 사람이구나 하는 생각이 형식적인 얘기 몇 마디만 했는데도 들었어요 결론은 네 키가 작아도 멋있고 매력이는 사람이 될 수 있습니다!!!
학교에 그 정도 되는 남선배 있었는데 지적이고 리더십있고 배려심도 쩔고 상냥하고 등등 넘 매력 많아서 인기도 진짜 많았었어요. 다른 어떤 선배는 165 정도 될라나 그랬는데 귀여운 매력 있어서 긍가 여자친구도 끊이지 않고 그러더라구요. 또...작은선배가 더 있었는데 쌍둥이고 똑같이 165정도 되었던거 같아요.. 근데 넘 거칠고 억지 가오 부리는 느낌이라 모두가 싫어했었던 기억이 납니다. 울 학과에 키 작은 남자분이 많았던 듯. ..
전남친 184 엿구 지금 남자친구165인데 오히려 든든한건 지금남친이에요 전남친은 키만컸지 대외에서 뭔일생기면 제가 나서야하고.. 항상 제뒤로 있는? 그런스타일이어서ㅠㅠ 지금 훨씬 남자다움이 느껴집니다요..
키야 어쩔수없지. 근육돼지보다 적당하게 운동하고 내적인 부분 키우면 괜첞을거에요
난쟁이 똥자루는 멋있는 남자가 될수 없음 끝.
진짜 동생같아서 그러는데  키작은건 분명 마이너스고 결혼할때도 2세땜에 키볼꺼란 말야  키크는 수술  하는거 어떰  키작아서  인생에 큰 손해보면  억울하잖아
그정도 키면 얼굴이나 매력으로 충분히 커버 가능할거같은데 작은 여자들도 많구 ㅎㅎ
키보다 다른 매력을 보는 사람도 꽤 많아요~ 키가 작은게 신경안쓰일만큼 멋있는 사람이 되면 되요
여자들이 왜 키부터 보게요? 남자들 얼굴이 거의 다 빻앗으니까!
진짜; 지친구애인까지 덮치는애들도잇더라 씹소름
부모한테 사랑 받지 못했구나 지금부터는 너가 너의 존재 자체를 사랑해주자 극복해나가자
아 진짜 나랑 똑같구나 눈팅하려다가 로그인까지 해서 댓글 쓴다 이런 걸로 기분 나빠하면 나혼자 밴댕이소갈딱지되고 결국 나한테 상처주는 사람들은 하나씩 가지치기하듯이 쳐냈더니 이제는 그거보고 부딪혀보지도 않고 도망치는 겁쟁이래 어차피 내 자존감 깎을 사람들은 뭘 해도 다 깎더라 쓰니야 힘내 존중해주지 않는 사람들이랑은 인연을 이어나갈 가치도 없어 그리고 어떻게든 너 자신이 널 사랑해줘 안그러면 진짜 나같이 정신병 걸려
####
베플공감
만화 좋아하는 거 빼고는 내 얘긴줄.. 나도 이상하게 어릴때부터 다른 사람들이 나를 이유없이 괴롭히거나 못살게 군 것 같음.. 거기다가 초5때 왕따도 한 번 당해서 성격이  내성적으로 변해서 그거 바꾸려고 태권도장까지 다녔는데 태권도 배우면서 좀 자신감도 붙겠지 했던 게 나만 갈구듯이 괴롭히던 태권도 관장 때문에 다 깨짐.. 그 새끼는 다른 애들 다 있는 데서나 나하고만 있을  때 진짜 나만 ㅈㄴ 꼽주고 놀리고 괴롭히고 별 ㅈㄹ 다 함.. 내가 자잘하게 실수한 건 빼고 자기한테 크게 잘못한 적은 없는데도 말임.. 그래서 관장이 나한테 그러니까 관장이 가르치는 태권도장 품띠 검은띠 애새끼들도 나를 은근슬쩍 무시하고 깔봤음.. 그것 말고도 다른 사람들한테 자잘하게 시비 걸리거나 당했던 건 많은데 나 진짜 다이어트 하고 있는 거 한 번 성공해서 태권도장 다닐 때 얻지 못했던 자신감 이제라도 얻고 싶음
다 맞는 말인데, 그렇다고 해서 계속 꿈 없이 남때문이라고만 생각허면 아무것도 안바뀌는 것 같아요. 저도 그렇게 살아봤지만 나아지려고 노력하고 달라지려고 노력하면서 자아실현하면서 사는 게 제일 중요한 부분이더라구요. 힘내요! 한번 사는 인생의 출발점이 다 같은 건 아니지만 마라톤을 완주하는 건 나의 몫이니 욕심부리지 않고 하나하나 본인 삶을 가꿔봐요.
일단 집 나오길 추천드려요
옆에 믿어주는 사람 딱 한명만 있어도 참 힘이될텐데  , 씁쓸하네요  댓글들 너무 신경쓰지마요 또 님 탓이라고  . 본인들일 아니라고 함부로 말하는 사람들일테니까 힘내요 그저 응원만해요 ..
ㅋㅋ 너를 사랑해라 네 탓이다 하는 사람들은 글을 제대로 안 읽은 건지 공감능력이 없는 건지 모르겠네 저런 환경에서 살아왔는데 어떻게 자기를 사랑할 수 있겠음? 글쓴이가 자존감이 낮은건 주변 탓 사회 탓 환경 탓 맞음 ㅋㅋ 저런 취급 받고 살았는데 자존감이 높을 수는 없는 거임 그걸 극복하고 자기를 사랑한다는 건 진짜 대단한거고
니탓이다
난 만화봐고 집에 만화책 천여권이 있을 정도로 만화 좋아하면서 학교다닐때 보고 다녀도  괜찮았는데;
니가 과하게 받아들이는거야 니 자체를 인정하고 당당하면 낮아질 자존감 조차없어  니가 간이 작아 꼭 그런 사람들 무리에서 자존감이 작아질수밖에없다면 후련하게 그런걸 좋아하는 사람 모임에 가서 즐기고 웃고 해봐  내 눈엔 그저 남탓남탓 그 말에 또 흔들 거리는걸로 보인다 개 짜증내지말고 오예 내맘대로 할래 하라고ㅋㅋ
가족을 포함한 주위에 어느한명도 나에게 따뜻한 말 한마디 너는 정말 좋은사람이다 라고 말해줄수 있는 사람 한명도 없는거 그리고 항상 날서있고 날 저울질하며 비난하는 사람들틈에서 어느누구도 날 이해해주지 않는다는 고통스러운 기분 뭔지 잘 알아 언니도 어릴적부터 항상 그랬었거든 집은 가난했고 목구멍에 풀칠하기 힘든 아빠는 죽기직전까지 나와 동생을 두들겨 패곤했어 매일매일이 지옥이였고 중고등학교에선 꼬질꼬질하고 뚱뚱하고 못생긴 안경낀 날 조롱하고 왕따시켰지 왕따를 당하는 나에게 아빠는 당할만 하니 당하다고 가해자를 두둔했어 부모도 사랑해주지 않는 아이를 타인인 사람들이 왜 사랑해주겠어 그렇게 학창시절을 보낼동안 나는 그래도 노력해보려고 사랑받아 보려고 엄청 노력을 했어 아무것도 안해도 예쁨받던 내친구와는 달리 항상 웃는얼굴로 사람들을 잘챙기고 끝없이 노력했어 다 내탓이라고 내가 뚱뚱하고 못생기고 가난해서 사람들이 피하는거라고 다 내잘못이라고... 대학에 왔는데 특히 남자들이 정말 무섭더라  친구가 날 오라해서 갔는데 남자들이 쟤뭐냐는식 누가불렀냐는 말투... 밥을 먹으러 갈때도 날빼고 여자후배들만 밥을 사주는 식... 교회에 가도 새신자 담당해주는 대학생 오빠가 같이 간 내 친구번호만 따서 챙기고 나는 교회무리에서도 따돌리더라...그런게 여러번 반복되니까 너무 무섭고 힘들고 대인기피증 생겨서 5년을 집에만 있었어  그동안도 아빠의 폭력은 계속됬고 나는 어느순간부터 미친사람이 됬어 그냥 정신이 부서졌어 맛이 가서 혼자 움직이지도 못하고 씻지도 못하고 중얼중얼 거리는 진짜 정신병자가 됬었어 정신병동에 몇달 있다가 나와서 5년째 치료중이야 여기에 자세한말을 다쓰기엔 너무 많은일들이 있었고 너무 힘들어서 세상에서 사라져버리고 싶었어 어찌어찌 살아내고 버티고 정신을 회복해냈고  내 전화번호부에는 지인이라할 사람은 한명도 없어 어쩌면 내가 지금 당장 죽어도 알 사람은 가족말고는....지금도 치료받는중이고 한움큼씩 약을 먹고 일주일에 2번씩 왕복 4시간 거리의 병원을 다녀 몸무게도 3자리수야 이제 겨우 숨을 쉴정도로 그냥 학벌이고 돈이고 아무것도 없는데 그냥 숨을 내 스스로 쉴수 있게만 됬는데 나이가 30다 됬어.... 이렇게 내 이야기를 길게 하는이유는 그냥 너를 이해한다고 정말 정말 이해한다고 얼마나 힘들고 억울할지 이해가 된다고 말하고 싶었어 그리고 쓰니 아직 안늦었다고 말하고 싶어 나도 그랬을때 있었어 남들이 너무 밉고 왜 아무도 날 원하지 않는지 날 이해해주지 않는지 너무너무 원망스러웠는데 그래봣자 정말 소용없더라 주위사람들은 절대 안바뀌니까 내가 바뀌어야되더라구 어울리고 싶다면... 심리상담이나 스피치 센터 추천할게 쓰니를 정말 사랑해주고 이해해줄 사람 만나기를 기도할게
자존감 들먹이면서 자기 합리화를 하는 사람들이 정말 많아짐. 내가 볼때 글쓴이는 그냥 외모불만족에서 오는 불만들을 자존감이라 칭하고 그 때문에 자존감이 낮아진거고 결론은 남들이 그렇게 봐서 그렇다..라는 결론에 도달한거같은데.... 자존감 낮은거 아님. 그냥 스스로 외모가 불만족하고 주변 사람들이 한 마디 하는 거에 대처할 능력이 부족한것뿐임.  쓰니가 무언가를 살때 옆에서 충고랍시고 오지랖부리면 "니가 돈 줄 거 아니잖아?"하고 받아칠 수 있는 말빨이 없기 때문임. 자존감이랑 다른 문제니까 합리화 하지말고 독해지셈.
부모가 양껏 사랑해주지 못한거 같긴 한데, 주변사람들 전부를 탓하는 건 아닌 것 같다. 부모랑 떨어져서 독립해서 살아봐. 그래야 자존감이 생길 듯. 그리고 어른이라면 알바나 사회생활은 당연히 해야하는거야, 뭐 못이기는척 알바를해 .. 만화방 알바를 하던가, 잘하는걸 찾아서해.
일단 아무랑도 만나지말고 혼자 열심히 공부하자 그래서 좋은 직업을 가지는거야 그러면 너의 자존감도 어느정도 회복될뿐더러 아무도 너에게 막대하지못해. 그렇게 자존감이 회복되면 니가 숨겨왓던 취미들 개성들 떳떳하게 즐길 수 잇게 될거야
니가 그렇게 남탓만 하니까 자존감이 낮은거야.
매니저는 그냥 일이니깐 그런거같고 나머지중에 저런사람이있나요? 만화보는데 시비털고 그런사람 한번도못봤는데 그 중간과정을 너무 생략하신거같아요 여태까지살면서 정말 아무이유없이 시비걸거나 싫어한사람은못봤어요 비호감이라고 생각하긴해도 그걸 대놓고 티낸사람도없었고 그냥 안맞는것뿐이지
부모한테 사랑 받지 못했구나 지금부터는 너가 너의 존재 자체를 사랑해주자 극복해나가자
누군가 그냥 옆에서 토닥토닥만 해줬어도... 괜찮아 또 살면서 달라질꺼야.. 니가 먼저 강해져야돼 못생겼는데 뭐 어쩌라고?? 뚱뚱한데 뭐 어쩌라고 지들 인생이나 잘 살라고 해 오지랍 부리지말고 내가 사는데 만족하면 돼 누가 지랄하건 말건 그냥 듣고 흘려 무시해 그 사람들 위해서 사는 인생도 아니고 내 하나뿐인 인생 하고싶은거 자신있게 하면서 당당하게 살자
우리엄마도 그래.성범죄자 싸고도는 여자들 나이상관없이 은근많아 여기판에서도 그런글 올라온거 봤어
더 잘생긴 사람이요
1번
둘다 별론데... 1번은 게이같고 2번은 쿨병걸린 중2같고..
1번 남친보단 친구로 잘 지낼 것 같긴 한데 2번은 폭력적인거 좋아한다는 거에서 탈락.
고은다면 1번이요
둘다싫어
둘 다 싫음ㅋㅋ.. 전자는 너무 애같고 후자는 폭력 휘두를거같음
키: 170cm이상이면 상관없음, 얼굴 딱히안봄 성격위주 머리:파마끼조금있거나, 강아지스타일 패션: 깔끔한 옷?...코트잘어울리는남자 화장: 그냥 순수한미 성격: 말좀많고, 유머러스하고 황광희스타일? 관심사: 영화,여행가기 좋아하는만화: 만화를 좋아하지않음.. 좋아하는게임: 베그,카트,등등?
키 170cm 초반, 잘생김 안경 씀 머리 : 그냥 동네에서 펌함 패션 : 취직을해서 구두와 정장 화장 : 안함 성격 : 내성적임 별로 말 없음 관심사 : 아이언맨 / 영화 좋아하는 만화 : 별로 없음 여러가지 다 좋아함 좋아하는 게임 : 다양한 게임 좋아함
사진은 너무 ㅋㅋ가슴에 뭘 저렇게 넣은겨
몸매 되어도 별로;; 티도 그렇고 치마도 그렇고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진인물이 가슴이 크고싶다는 욕망만큼 뽕을 넣은느낀임
넴~~
싼티난다는댓글 웃기내용ㅋㅋㅋ몸매이쁘시면 입어도가능
저도 저티샀어요 저색ㅋㅋㅋ그냥머 몸매자신있음사심되요. 가슴부각마니되고. 팔뚝두꺼우면비추
몸매가 되고 안되고를떠나서 옷도 나자신의 자신감을 표현하는 포인트중 하나니까 이옷은예쁜데 내가 입어도 과연이쁠까? 라는 힘없는 소리보다 어떤 옷을 입더라도 내자신이 갖고있는 분위기가 있듯이 충분히 소화는 가능할것 같은데요,,ㅎ
사진은 너무 ㅋㅋ가슴에 뭘 저렇게 넣은겨
옷은 예쁜대요 ㅎㅎ
카톡 어떰
볼만 봐도 딱히 여자문제로 걱정 안해도 될꺼같은데..
피부야 선천적으로 그렇다고 쳐도 관리안된 머리스타일하며 목에 낀 때는 어쩔거에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 글쓴분은 연애가 가능해요?
쓰니 아들아님? 아들 밖에서 쳐맞고다니는거 걱정하는거같은데
아 이게 말로만듣던 오징어지킴이구나 그오징어 안사오
걱정마 여자 아니야 여자일리 없어
이거 남녀바뀌었으면 베댓 욕먹었을것같은데ㅋㅋ 역시 내로남불 개쩌는 판이다ㅋ
딱봐도 누가 탐 낼만한 스타일은 아닌거 같은데. ㅋㅋㅋ
한녀충마인드 :  ㅅ1발 저런것들도 연애를 하는데!!!!!!!
사람들 왜 이렇게 아무렇지도 않게 얼평들을 해대죠?? 충격이네요
여자 손톱인지 뭔지는 모르겠고 본인이 여친인척 쓴 주작은 아니겠지..?
역시 남자 얼평엔 관대한 그녀들
그냥 싸운거 아닐까요 새치기같은거하다가 ..자세히보니 비듬도 있는거같은데 ㅠ 여자문제는 걱정 안하셔도 될 듯
여기가 여자한테 얼평하지 말라고 하던 네이트 판 맞나요? ㅎㅎ
글쎄,, 밖에 365일 내놔도 걱정하실 필요 없을거같은데요,,
이게 바로 그 유명한 오징어지킴이...!!!!
아...더러운 피부 엉망인 머리 목까지 차오르다 못해 접힌살 후줄근한 티셔츠...글쎄요. 외모는 둘째치고 못생겼더라도 자기관리하고 꾸밈에 신경쓰면 모를까 그냥 너무 대충이네요...여자관계 의심하시는거 보니 평소에 확신도 신뢰도 그닥인 사이같은데요. 외모도 별로 자기관리도 안해 믿음도 못줘 장거리기까지...왜 사귀시나요ㅠㅠ
외모품평을 왜 해..
아 죄송한데 비위가...
ㅋㅋ 외모평가하지말라면서 외모평가 잘만하시는구만
ㅋㅋㅋㅋ어디서 여자가 할퀸 거 마냥 재수좋게 얻어걸린 상처로 주작질하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니들 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손톱자국 같긴하네요. 남친이 재주는 좋으시네.
저 팔에 저런거 있었는데  흉터까지 가더라구요 길다다가 나뭇가지에 살이 패였더니 저런 자국으로 남더라구요.,. 상처야 어디서든 무슨이유에건 생길수있는거죠 목덜미나 얼굴이나 다리나.. 여자가 할켰다고 하기엔 너무 상상이 지나친거같은데요
여자친구를 지 동반자로 보는게 아니라 그냥 데리고 놀고 싶으니까 20,21살 바라지 ㅅㅂ 스무살짜리 갓 고딩 졸업한애랑 무슨얘기하면서 뭐하고 놀래? 기껏해야 걔는 “아까 친구랑 떡볶이 먹었어요~“ 이런 말이나 할텐데 무슨 공감대 형성하고 어떤 대화를 하면서 유대감을 형성할래 ㅋㅋㅋ 그냥 븅신인거지 저정도로 어린애를 원한다는 자체가
얼굴 잘생겨야됨.
남자욕먹이려쓴글ㅇㅏ님?
ㅋㅋㅋㅋ30대모쏠이면 거의 외모성격에 하자있다고 보면됨  거기다가 꼭 여자못사겨보고 어릴때 못놀아서 찌질찌질거리는 30대남자들이 어린여자드럽게도 밝히는데 쓴이는 모쏠부터 고개절레절레였는데 20살21살...하... 한숨나온다
원조교제 ㄱㄱ 챙넘은 챙녀랑 만나야지
08,07,06학번ㅋㅋ짐짜 조카 아재새끼
형님 이번생은 망한거같은데 혼자 살다 뒤지십쇼 ㅎㅎ날도좋은데
30대초반인데 모쏠이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 말다한거 아니냐?
같은 급 또래여자들한테 다차이니 아무것도모르는 애기들한테 찝쩍댈라구 ㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데이트비용 다대봤자 어린애만나니까 싼거만먹겠지ㅠㅠㅠ어디한와담이나ㅠ모퉁이우가면 뒤집어쓸텐데 ㅎㅎㅎ맨날저정도 식사╋빵빵한 선물아니면 열살차이 넘보지도마 양심없는놈아 딱보니 잘생긴 삼십초가아니라 찐따남같은데 ㅠㅠㅠㅠㅠ
80년생이 00년생을만나다니 ㅁㅊ
난 이제 결혼했으니까 상관없는데 나 30대 초반에 사귄 애들 다 20대 초중반이었는데 만나는게 어렵나?? 난 이해가 도통 안되는데
저 진지해요. 쓰니 답글 주세요. 저 경험도 없어요...
저 아주 예쁘진 않은데 호감상이고 쿨톤 잘받는 피부얘요. 저 좋다는 짝남 중고딩때 반에 3~4명은 됐었어요.
저랑 만나실래요? 방학마다 해외보내주고, 기념일마다 명품잡화선물, 용돈주는 좋은 직장 다니는 오빠 만나고 싶어요. 집안 사정이 어려워 좋아하는 마끼아또는 힘들고 저렴이 아아도 마시기 힘들거든요..
20살 여자는 결혼용이아닌 연애용 남자를 찾아서 남자 외모를 보고 35살 여자는 연애용이아닌 결혼용 남자를 찾아서 남자 재력을 봅니다 근데 30까지 모쏠이시면.... 잘생긴분은 여자들이 가만히 안냅두거든요.. 돈을 아주 많이 쓰지않는 이상 힘드실것 같아요
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹ
30대초까지 모쏠이면 생긴게 짐작간다. 불가능
반대로 님이 백수라고가정하고 40살 겁나 부자여자분이 만나자고 하면 만날건가요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화질도 편집도 글씨체도 구림 powerdirector에서 편집됨까지 조잡의 끝판왕 그냥 유명 유튜버,스트리머들의 어린팬들이 영상 편집해주는 수준 유튜버를 너무 쉽게보는거같은데 편집 깔짝한다고 유명유튜버 되는거 아니다 재미도없고 노력도없는 영상일뿐이지
https://youtu.be/6kYjgwJj9R4
술은 낮술이죠. 낮술의 즐거움을 모르는 자는 술의 즐거움을 모르는 것과 다름 없나니! 날 좋은 날 화창한 태양 아래서 마시는 술이 으뜸이거늘... 남자고 여자고 상관 없습니다. 전 낮술 좋아한다고 하면 일단 호감 ╋100으로 시작합니다ㅋㅋㅋ
낮술은 전혀 나쁜게 아니죠 ㅎㅎ 술은 본인의 취향이있는건데 한참 20대 이시면 술좋아하고 노는걸 즐길나이잖아요 ~ 젊을때 뭐든 즐기는건 좋은경험인거 같습니다. 저도 님처럼 20대이구 술을 굉장히 좋아해서 낮술도 환영이거든요 ㅎㅎ
한국은 그러면 무슨 ㅊㄴ취급함 그래놓고 지들은 낮에 술먹으면서 내로남불 오지는 민족임 남 신경많이쓰면 집에서 마시고 그런거 아니면 그냥 마시면되고
음 ,, 나는 댓글들 이해 안가 ㄹㅇ 못생겼으면 말도 안걸음 근데 너같이 여자애들이 귀엽다고 하는애들이 남자로 안느껴 지기는 하는데 너가 호감가는 여자애 한태만 쫌 남자다운 모습 보여주고 하면 ㄱㅊ을듯
나도 여초인데 잘생긴애들한텐 대놓고 그냥 잘생겼다고 함 너는 왜이렇게 잘셍겼어? 너도 너가 잘생긴거알지? 잘생겨서 좋겠다 이런식으로. 귀엽다고 말하는 애들은 그냥 못생겼는데 성격좋고 착한애들.. 걔네한텐 내 아들같애 귀여워 귀욤아 이런식
칭찬할 건덕지가 없어서 귀엽다고 하는거 아니고?사람들 안귀여워도 칭찬은 해야겠는데 할건 없으니 귀엽다고 많이하는데
정계의학설  귀엽다.    =   못생겼다.
아무말 없이 노동청이 신고 하세요. 이런분은 한번 당해 봐야 해요
노동청에 찔러 무통보 노동청신고로 가야됨
학자금대출 얼마   차값얼마 할부금 내역도없고 나이도없고    빚갚는데 열중
다필요없고 여자들 bmw 아우디는 좋아하면서 카니발 스팅거는 싫어하더라 ㅋㅋㅋㅋ 차값은 1도 모르면서 그냥 외제면 좋은거지
미린연..관심 받고 싶어서 올린 니 글이 다른 sns에 올라가서 판이 욕 먹는거다 넷상에서 이러지말고 현실에서 열심히 살길..
네다음 뚜벅이
국산차 타는 남자를 거르는게 아니라 돈도 없는데 허세가득해 리스덩어리 외제차타며 빌빌거리는 흙거지를 조심해라. 외제차 타며 죽은 사람은 어케설명할래? 비엠3같은 허접떼기타며 프라이드 어깨뽕 솟아있는 그런걸로 비약하는개 아니라 수입차 중에서도 비싼 지바겐타다  사고로 죽은사건도 설명좀? 국산차랑 외제차의 문제가 아니라 차의 급이 중요한거다. 싼타페랑 피아트 박으면 누가 죽을것같니? 같은 여자지만 참 수준하고는....ㅉㅉㅉ
니가 외제차를 타고 다니면 더 안전하자나?? 어서 사라~~ 평소에도 안전하게 타고 다녀야지 안그래???
진심 우리나라 여자애들 논리력하나는 진짜대단해 하다하다 이제 안전성이유로 외제차를 타야하는 이유를 제시하네
네 차는 뭐야??
우리집 차 다 외제차고 주변사람들도 다 외제찬데 나는 운전할 필요성이 없고 무서워서 차 없음. 근데 남자들이 차자랑하면서 국산차 가지고 나오면 같잖은건 사실임 그냥 덤덤하면 괜찮은데 자랑하면서 아 나차있어! 하면서 나 멋있지 이런 허세 보이면 우리 집보다 못한애가 왜 나한테 저런걸로 자랑하지..?
사고나면 위험한게 이유라니 ㅋㅋㅋ 신박하네ㅋㅋㅋ 차를 안타고 걸어다니면 더 안전한거 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게 사고 위험 걱정하시는분이 아직까지 외제차 안 뽑고 뭐하시는지?
20대에 차 있는것만 해도 대단한건데
누가봐도 어그론데 이런데에 풀발하는 사람은 뭐임
OECD 원정성매매 1위 한녀충 꼼짝마~~  한국 여자'만' 선진국 호주,일본 등에서 장기비자가 안나온다는 사실! 알고 계셨나용?ㅎㅎ  남자는 나오는데~~ 부럽지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈많은애들 아무나 막 사귀지않아 ㅈㄴ 예쁜애들만 사겨 넌 절대 못만나..
그래서 님은차있음? ㅋㅋ 님이외제차이면인정 지경제력은 ㅈ 도없으면서 남보고 바라는건 뭔이기적인심보야ㅠ 참고로 난여잔데 이런사람들보면 쪽팔림ㅋㅋ
이런 애들이 보통 지는 차 없는 주제에 겁나 따지는 년들이지 외제차 지가 사서 끌고 다닐 능력은 죽어도 안되면서
난 정말 남년문제를 떠나서 이런 취지의 글이 너무 싫다. 아니 남자가 외제차를 타든 국산차를 타든 그게 왜? 자기 자신이 그만한 능력을 가질생각은 안하는건가?
ㅋㅋㅋ 요즘도 차 따지는 사람이 있네요 솔직히 어떤차를 타던 그차가 그사람의 가치를 평가할수있을때도 극히드문일이지만 차를따지기전엔 나자신의 가치가 어느정도인지를 먼저 알아주셔야될거같네요
뉴스도 안보셨나보네 ㅋㅋ 외제차 한국에서 불나는것 못 봤나 보네 그리고 국산차도 좋음 차는 있는지 의문이네 ㅋㅋ
이런개소리 시전하는 사람특징 운전못함 차량없음
많이 힘드셨겠어요. 부모라고해서 자식을 막대해도 되는건 아니에요. 자신을 너무 탓하지는 마세요. 제가 어줍잔게 말씀드리는 것보다는 이 문제는 정말 현실적으로 생각하셔야 해요. 자신의 목표가 분명하다고 말씀하셨어도 내가 부모닝을 손절하고 대학등록금부터 시작해서 모든 비용을 감당해낼 수 있다고 생각하시면 자신의 뜻이 맞다고 생각하는 길로 가세요. 하지만 처음에 할 수 있다고 다짐해도 경제적인 부담으로 주저앉는 경우도 많거든요. 결정하기 힘드실 수도 있어요. 잘생각해보시고 스스로를 위한 선택을 하셨으면 좋겠어요.
누구누구는 마누라 잘못 만나 그밑에서 자란 딸들까지 역시라 농사는 폐농. 결국 속상해 갔지.. 많이 배우고 돈이있다고 훌륭한것은 아니다. 잘못 가르치더라도 인간이 된 사람은 받아들이길 잘 받는데, 영 아이다.. 첨부터 새로 배우렴.
독립해 가정폭력 당하면서 살지마
엑박
페미 자체가 정신병임..  멀쩡한 페미가 우리나라에 있다고?   그럼 군대문제부터 해결해서 국민의 4대 의무(국방의의무=곧 병역의의무)부터 이행하지 않냐?   페미라면서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군무군무부터 생각나면 페미 자체가 쓰레기임ㅋㅋㅋ
저러니 옛날 부터 남편들이 아내에게 "저런 여자들이랑 어울리지마. 너에게 아무 도움  도 안된다."라는 말을 했지.  시대에 안 맞게 성별로 다닐수 있는 학교를 나눠 놓는게 아니라 누구나 원하면 다닐수  있도록 하면 좋겠다.
공학에도 저런 대자보 안붙어있는 대학은 없어 20대판이잖아 대학생도 있을거아냐 그럼 알텐데
페미의견에 반대하는 세력들을 아예 수용할 생각이 없어보이네
이래서 여대는 걸러야해ㅠ
자트리스가 뭐야?)
진짜 제발 사귀지마 네다섯살도 아니고 띠동갑은 진짜 미친거야 세상에 남자가 그 선생님만 있는것도 아니고 네가 어리고 아무것도 모르니까 옛정 생각해서 만나자고 하는거지 너랑 자려고 할수도있음 그러다가 자고나면 차버리고 선생님이랑 사귀는애들 그런거 진짜 많이봤어 왜 자기 또래사람이랑 안사귀겠어 그 나이대 사람들이랑 못사귀니까 어린애들한테 눈돌리는거야 나이대맞는 남자사겨 젊음 다가고 후회하면 늦어진짜
선생님이야 아무것도 모르는 어린 여자애 만나면 싫어하진 않겠지 특히 이쁘면 더더욱 근데 좀 조심해야 할꺼야...선생님은 이제 결혼 생각할텐데 12살 어린애랑은 그냥 즐기기만 할거 같고 지나면 결혼할 여자 만날꺼 같아서 말이야
https://snosnoreality.tistory.com/43  이 글 보시면 도움될듯
여잔2년동안군대도안가면서 차가있어야정상임
한가지 확실한건 20대 후반인 남자라면 집없고 차없는게 맞습니다. 30대 초반남자들도 마찬가지고. 물론 직장인이면 차를 살수는 있습니다. 하지만 여자를 만나기 위해서 산다는건 바보같은 행동이고 차가 없어도 돈을 모아두시면 괜찮은거 같아요.  차도 없도 돈도없으면 문제가 되죠
네
저는 차가 문제가아니라 성격이 젤 중요하다 생각하는데. 다좋아 잘생기고 차도있고 돈도 많은데 생각 성격 가치관 성향 이런거 안맞으면 절대 결혼 못함. 해도 행복하지 못하다고 생각함. 어떤 생각을 하는 사람인지 어떤 가치관을 가지고 사는 사람인지 어떤 성향의 사람인지가 나에게는 가장 중요함.
모든 반려견 주인의 마음은 똑같구나.. 너무 공감되고 마음이 아프네
그래도 마지막은 행복했다고 기억할꺼에요... 늘 떠나고 나면 못해준것만... 아쉬움만 가득한지.... 기운내세요..
마지막 7일의 기억이 사랑이라 다행이예요.
그아이 마지막에 행복하게 자기별로 갔을거라 믿어요 가는 그길에 임보엄마가 함께 있었으니까요 아주 행복한 기억으로 갔을겁니다. 쓰님 고마워요~~
저도 7년키우던 키우던 12살의 저희아이를 작년 12월20일에 보냇어요. 그아이는 유기견이엇는데 그 갇혀있던 곳에서 나오던날 이 아이가 첨 바깥공기맡고 막 좋아날뛰던 그날이 그순간 공기냄새도 기억날정도로 선명해요. 죽기 1년전부터 심장병이 생겻는데 결국 합병증으로 폐에 이상이 생겨 떠낫죠.   그래도 화장하기 전날 제꿈에 나타나줘서 고맙고 아직도그립지만 분명다시 만날거에요. 저밑에 그림처럼. 저희부부는 한달후 다시 유기견센터에 가서 또 다른 유기견을 입양햇답니다.   두려웟고 슬픔이 가시지않앗지만, 또 한명의 생명을 다시 우리아이로 입양해서 지금은 슬픔을 마니 가셧어요.  유기견 꼭입양하세요. 슬픔은 다른 슬픔을 위로하면서 극복이 마니 되더라구요^^
힘내세요... ㅠㅠ
쓰니님이 정이 정말 많으신거 같아여ㅠㅠ 근데 이렇게 정 많고 그러신 분들은 정말 차라리 안 키우는게 낫더라구요ㅠㅠ 그 후유증이랑 상처가 너무 오래 가서 가슴에서 영원히 못잊어요.
ㅠㅠ
꺅! 주인아 나걱정하지말고 잘살아! 이쁜맘으로 나보살펴줘서 고마워 잘있어~
멍멍!
모든 반려견 주인의 마음은 똑같구나.. 너무 공감되고 마음이 아프네
전형적인 한남의 문제가 아니라 잠재적인 살인마지 이 세상 어딜가도 너희 아빠같은 사람은 널렸어 우리 집도 남자들이 다 저래 말로 해결안되면 몸이 먼저 나가지  그냥 자수성가해서 독립하는게 답이다 나도 지금은 다 포기하고 그냥 독립준비만 하고있음
페미는 여성편이아니라 지들이 믿는 사상편임 그사상을 믿지않는 여성을 잔혹할정도로 욕하고 인신공격함 오히려 남자보다 같은여성을 더미워하는게 눈에 보일정도임
자칭 페미 타칭 여성우월주의(집단이기주의)ㅋ 모두들 호구 잡히지 않도록 조심하세요
추천 실수함
종교집단이죠.
진짜 여자인데 그런사람들 이해도 안가고.. 남자중에도 이사한 사상 가지고 있는 사람들도 많은거 같은데, 여튼 세상에 남자고 여자고 이상한 사람들 개많은듯.
좋겠다 ㅅㅂ
나는 내가 좋아하는 사람이 있는데 지금으로선 그 사람을 만날 방법도 없고 만날 일이 없어서 슬픔..지금 내 처지가 좋지 않아서 어쩔수가 없음 근대 꼭 한번 만나보고 싶다
나 사탕 화이트 데이 때 먹고싶은 거 사놓고 오늘 살빠졌다는 소리듣고 처음 먹었음. 운동 3시간 하고 먹던지.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기여으ㅓ
저욤 물어보세용
시각디자인과 나온 사람입니다 밑에분은 무시하셔도 되요 질문자가 적성에 대해 고민하는것도 아닌데 왜 저런 동문서답으로 남의 기분을 망치는지 이해하기 어렵네요ㅎㅎㅎ 일단 시각디자인과 들어가서 쓰게되는 프로그램으로 게임원화를 그릴수는 있는데 학교에서는 프로그램위주로 가르치기보다는 디자인자체를 가르치기때문에 본인이 원하는프로그램을 스킬위주로 배우고싶으면 따로 학원다니면서 익히셔야할거에요 (그외에 타고난부분이나 노력은 개개인마다 다르겠죠) 근데 시디과가 게임이나 원화쪽에 최적화된 학과는 아닐수있어요 디자인과 다닐때 게임원화에 관심있어서 차선책으로 시디과 온 친구들 종종있었는데 아무래도 시디과다보니 그림그리는수업,캐릭터수업도 있긴하지만 전반적으로 편집디자인전체를 아우르는 수업이 더 많아요 그래서 살짝 지루해하면서 따라오기도 하더라구요..그랬던애들 나중에 졸업하고는 캐릭터디자인회사,웹툰그리는일 등등 하고있습니다 아무튼 비슷한일 하긴해요 그리고 학교에서 하는거외에 본인이 그림공부를 따로 많이하더라구요.. 다시말해 게임캐릭터에 아주 최적화된 커리큘럼은 아니지만 일러스트레이터는 충분히 가능한 프로그램을 다룬다 정도! 제 다른친구중에 애니고졸업하고 애니메이션학과 졸업한친구 있는데 그 친구는 학생때도 원화알바 많이하고 졸업후 게임회사에서 원화그리는일 하던데요..아무래도 가능성은 더 높겠죠 하루죙일 그리니까요ㅋㅋ 아무튼 화이팅 하시길
그러니까 시각디자인과 나와도 게임원화가 취직 못해요. 이게 현실이에요.
현실을 받아드리시기 바랍니다. 안되는건 안되는겁니다.
그 재능을 전문가가 판단한게 아니라 그냥 모르는 사람이 판단했기 때문에... 재능이 없을수도 있습니다.
그리고 어떤직종이든 재능이 80%는 좌지우지 합니다. 절대로 노력만으로 극복할수 없습니다.
디자인은 천부적인 재능이 필요한 직종으로 재능이 없다면 성공할수 없습니다. 또한 취업시장에서도 디자인과 나왓다고 해서 뭐 특출난게 없다면 광고간판이나 만드는 작은 회사 들어갈겁니다. 기본적으로 무에서 유를 창조하는게 디자인인데 본인이 그럴수 있나요 한번 진지하게 고민하시고 직업적성검사 재검사 받으셔서 본인한테 맞는쪽으로 빨리 방향을 바꾸시는게 좋습니다.  사실상 직업적성검사에 나온 직업들이 후에 미래에서 가지게 될 본인의 직업들입니다.본인한테 잘 맞는 직업들입니다. 때문에 어떠한 직종에서 재능이 없다고 느껴지시면 그 직종은 포기하시고 다른 직종을 찾으시는게 좋습니다.   현 취업시장은 명문대학교 대학원 졸업했다고 해서 어서오십시오 하지 않습니다. 아무런 꿈도 목적도 없이 그냥 성적에 맞춰서 대학교 들어간 애들 졸업하고 나서 공무원 준비해서 공무원 하거나 대기업 준비해서 대기업들어가서 일하고 1년뒤에 힘들다고 관두고 공무원 준비하거나 하는게 다 반사입니다.  아무런 목적도 꿈도 없다면 남들과 비슷한 상황으로 흘러들어가며 여기서 도태되면 그냥 인생 패배자 낙오자가 되기 때문에. 지금 학교다닐때 본인의 진로를 확실하게 정해놓으시는게 좋습니다.  그냥 막연하게 게임디자인 해보고 싶다 이렇게 생각하실게 아니라. 진지하게 이 분야에서 두각을 나타낼수 있느냐 이게 중요한겁니다. 현실과 이상은 차원이 다릅니다.
그건 성형 아님
언쟁하지마셈 님도 맞아요
솔직히 남자전부 꺼젔으면 .남자인척하는 쨈쥐련 들도 ..ㅇㅇ  왜방해하고 ㅈㄹ이야
그래그래이렇게정신승리질쳐해야 니맘이편하겠지
결혼 안한다고 왜 욕을 해?
ㅋㅋ난그런거 조카싫어서 아예 혼자다니는게좋음 팔짱도싫음^^ 내 키가 난쟁이 죧만한데 내어깨에기대고 내팔짱끼고 난 진짜 개싫어요 케바케 사바사겠지만? 난 그럼.
당신 잘못 없어요. 피해자가 되지 않기위해 조심해야하는 세상과 가해자, 그리고 2차 가해자가 잘못이 있는 거예요. 그 친구와는 연끊기를 바랄게요
댓글 몇개 이상하네; 아니 ‘추울텐데 차에 들어가있으라’=‘나랑 섹X하자!’ 야?? 찌질하게 말 돌리지 말고 걍 말하던가 맨날 말 돌리고 돌리고 아주 돌리고; 차에 타자마자 말도 없이 외진 모텔로 끌고가서는 나랑 관계안할건데 왜 따라와는 완전 강간범 마인드아니여 쓰니가 모르는 사람 차에 의심없이 탄 부분에 있어서는 잘못한 거지만 당할 만 하다는 건 뭐야 이 버러지야
앞으로 모르는 남자 차에 절대 타지 말고요,, 친구랑 연끊어요 그와중에 남자 개찌질 하네;;
니잘못맞는데?
그 친구는 손절하시는게 맞고요...조심성 없었던건 사실이네요. 모르는 남자랑 술을 먹고 차에까지 타면 정말 무슨짓을 당할지 모르는 세상입니다. 좋은 경험 했다고 생각하고 앞으로는 더 조심하면 되죠
친구도 친구가 아니고 남자도 재정신아니고 글쓴이도 정신박히지 않았고 총체적 난국이네
글쓴이 잘못 아님 왠만해서 모르는 남자차 안 타는게 안전하긴 한데 그렇다고 글쓴이의 잘못이 있는건 아니지 어쨋든 그 남자 극혐이네 차에 앉아있던게 성관계 허락인건 뭔 개논리야
잘못은 남자가 한건데요
아이고 무서웠겠네요ㅠ모르는남자 차에탄건 정말 위험한 일이긴 합니다. 그렇지만 모든일이 너때문에 일어났다는 친구 너무 매정하네요
진짜 좋은 대학을 간다면 불이익 없습니다.
팩트임 술집 골목이나 클럽쪽에서 여자가 정신 없어보이고 술 많이 취해보이면 남자들 개 쳐다봄 눈치보면서 서로 다가려고 함. 나랑 내친구들이 골목에서 빤히 지켜보고 있었는데 남자 두명이와서 부축해서 어디로 데리고 가는거임.. 나랑 내친구가 따라가서 우리 얘 친군데 아는 사이세요? 하니까 아 취한거 같아서  택시 태워드리려고요. 하는데 거기 택시 정류장도 아니고 모텔골목 입구였음ㅅㅂ 우리가 이상하게 쳐다보니까 바로 손놓고 가더라. 내 친구가 편의점가서 물하고 약 사오는동안 바닥에 앉혀놓고 기다리는데 남자들 개 쳐다봄..진짜로. 존.나게.. 그냥 궁금해서 보는 눈빛이 아니였음ㅇㅇ. 물 먹이고 막 흔들어 깨움. 그랬더니 폰 비밀번호 알려주길래 그사람 아빠한테 전화걸어서 바꿔줬더니 이사람이 취해서 말을 못하는거. 결국 내가 받아서 사정 설명했더니 30분만에 델러 오심. 그리고 내 연락처 드림. 아무것도 손 안댔고 오히려 남자들한테 끌려가려는거 막아주고 물하고 약도 사줬다고 내일 여자분 정신 차리면 전화한통 달라는 의미로 연락처 드림. 담날에 그여자랑 그여자 아빠 찾아와서 고맙다고 계속 인사하고 십만원 주심. 내가 거절함. 그랬더니 파바에서 롤케익 두개 사주셔서 그건 받음.. 다들 술 많이 마시지말고 친구랑 마셔도 믿고 마시지마. 다른 경우도 하나봤는데 여자인친구들끼리 술 마셨는데 한명이 개 취한거야. 두명 여자가 친구 몇번 흔들어 깨우더니 안되니까 그대로 전봇대 밑에 놓고 가더라... 그땐 술집 여사장님 경찰 부르셨어. 다들 친구랑 있다고해서 안심하지말고 자기 주량껏 마셔..꼭..
그냥 클럽을 안가면됨.
현실이 이런데 범죄조심하는건 피해망상이라고 하는놈들 이해 안감 치안이 좋아도 조심해야 안전한건데
그 위험한 클럽을 왜 가는데? 춤 추려고? 난 춤만 추러 클럽 간다는 남녀 거른다. 원나잇은 개인 성향인데 적어도 솔직하게 살자.
ㅁㅊ
이거 진짜 ㅋ 내친구 술취해서 집가는길에 어떤 아저씨가 모텔로데랴가려했는데 막 지나가는남자두명한테 도와달라했더니 그아저씨가 자기 얘 아빤데 왜그러냐고 그랬다고함 미친ㅋㅋㅋ
아... 나 몇년전에 어떤여자가 남자 품에 안겨서 가는데.. 속살이 다 보이는거야. 아, 남자가 키가 작아서 안기긴했는데, 질질 끌려가는 느낌. 여자는 이쁘고 몸매도좋고 옷도 이쁜거 입었는데, 남자는 뭔가 볼품없는 아저씨?뭔말? 암튼 그랬는데.. 처음에 끌려가나 해서 쳐다봤는데.. 남자는 미소 유지하고, 여자는 기분이좋아서 헤롱 하더라고.. 근데 여자가 의식 잃은건 아닌거 같아서.. 말도 하더라고.. 나는 그때 어리고 남자 술 그런거 몰라서!지금도 술은 잘 안해! 둘이 사귀나 보다 했거든.. 10년이 지났는데 ㅡ 이번에 클럽뉴스 터지고 나니까 이상하게 그때 본게 찝찝해졌어...
대학다닐때 같이다니는사람들끼리갔는데 뿔뿔이 흩어짐. 친구랑나랑 잠깐 어지러워서밖에나갔다가 들어가려는데 남자가 내친구억지로힘으로끌고들어가려고함. 내가 야!!!싫다잖아!!!!하니까 야? ㅅㅂ년아 니뭐라했냐?이래서 속으로엄청쫄았는데 계속눈에힘주고 발소리쿵쿵내면서 친구쫓아가니까놔주더라. 그이후로안감. 너무더러운곳이야.애초에 춤만추고싶음터치안하고 지들끼리놀겠지,왜 부비부비하겠어? 더러워진짜
외국에서 펍좋아하던 애도 한국와서 클럽가보고 싶다더니 우연찮게 길 지나가다가 클럽근처가니까 왜 이리 클럽 주변 인간들이 더럽냐고 묻더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 클럽은 걍 창놈창년 들리는곳이지 머
버닝썬 터지고도 클럽가는 사람이 있구나..
술 취해서 몸 못 가눈다고 강간해도 된다는 생각 자체가 잘못됐긴 한데 문제는 그리 잘못 생각하는 놈들이 천지에 널렸다는 거다. 그러니 제일 좋은 건 저런 장소에 아예 안 가는 거고 가더라도 남이 주는 술 그런 건 절대 먹지 말고 알아서 조심하라는 거다. 언제 누구의 표적이 될지 모르니까.
ㅋㅋㅋㅋ
지가 좋아서 가는건데...조심하라니 ㅎㅎㅎ
죽순이들도 알고 가는거임 뭔 새삼스럽게
클럽은 지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ읽지도않고 내렸다. 클럽가는것들은 여자고 남자고간에 __들이지 춤추러가? 뭐? 분위기가좋아? 개소리를 왈왈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 클럽충들은 __창놈창년들이니 믿고걸러야한다^^
근데 굳이 20대네 ㅋㅋ 30대 여자는 같은 여자가봐도 위험할게 없어보이나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 술없이도 클럽에서 잘노는데.... 진짜 춤추고노는게 너무재밌어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 진짜.. 친한 언니랑 동생이랑 셋이 수원에서 놀다가 언니한명이 몸을 못가눌정도로 취해서 질질 끌고가는데 말거는 남자들 진짜 많았어요. 물이랑 물티슈랑 그런거 산다고 동생이 편의점 간동안 언니앉혀놓고 있었는데 그 주변에서 서성거리면서 쳐다보던 남자들.. 한두명이 아니었구요. 진짜 무섭더라구요. 그리고 저정도 취하면 택시도 잘 안태워줘요; 토할까봐;; 그날 한 개고생을 떠올리면 어휴~ 여자분들 주량껏 드세요 ㅠㅠ 세상은 생각보다 험해요
그런여자는 걸러라 니인생 쫑난다
누누히 말하지만 여자가 취했으니 당해 마땅하다 주장하는 놈들은 멍청한 것과 범죄자를 구분 못하는 윤리의식 마비된 놈이다. 지들 논리 대로라면 아리랑 치기 같은게 뭐가 문제냐? 술취한 놈이 다 잘 못이지. 꽃뱀이 뭐가 문제냐? 확실치도 않은 여자하고 잔 새끼가 당해 마땅한거지
나도 클럽 갔었는데 어떤 남자들이랑 같이 술마신 적이 있음 근데 내가 술 잘먹는편이라 별로 안취했었거든 근데 나 화장실 갔다온 사이에 같이마신 남자가 술 더 부었다고 내친구가 말해주더라ㅋㅋㅋ 그래서 그자리 빠져나옴ㅇㅇ
클럽에 시끄러운 음악 들으러 가고 싶은데 이상한 쓰레기들이 너무 많아서 걱정됨.. 해외처럼 음악 감상만 추구하는 클럽은 소수고...클럽 음악 컨셉 술집은 걍 쓰레기 집합소인 경우도 많고... 클럽에서 술 안 먹고 1~2시간 구석에 앉아서 음악만 듣고 나오자니 걱정되고 세상에 쓰레기들이 왜 이렇게 넘쳐날까. 내가 마실 물 술 음료 등등에 누가 약 탈까도 걱정되고..ㅋㅋ ㅅㅂ
조금씩이라도 목표를 세우고 도전해보세요 헬스클럽 끊어서 몇개월 내로 몸 불리기 이런식으로요.. 평생 남 부러워하면서 살 순 없잖아요 본인 인생을 잘 챙겨줘야죠 길거리에 멋있게 보이는 사람들도 뒤에선 끊임없이 자기관리를 하는거고요 본인한테 맞는 머리스타일도 찾으시고 라식도 해보세요 안경벗고 머리스타일 좋으면 어느정도 먹히니까요 본인이 먼저 안달라지면 바뀌는건 절대 없잖아요 시도도 안해보시고 푸념하시는 것 같아서요..
우울증에 자신이 자신을 갉아 먹고 있네.. 알을 깨고 나오는건 자신밖에 못함. 마음에 드는 책이라도 많이 읽어라
나보다 밑에사람이라서 하대하는 수많은 상급자가 존재하고, 그런사람들 한테 숙여야만 직장생활이 가능한 시스템이 과거에서부터 현재까지 이어지는 악습관의 반복때문에 글쓴이같이 힘들고 직장생활이 두려운 사람이 많이 생겨나고있어요, 물론 모든 상사가 그런건 아니겠지만 대부분이 그렇다보니 다들 공허함과 자괴감에 시다려 하더라구요, 사람한테 받는 스트레스는 해소되는것이 아니라 쌓이고 익숙해 지는겁니다.새 사람을 만나며 덮혀지는거구요. 학교에선 그런걸 알려주지않고, 설령 조언을 받는다고 하더라도 내가 겪어보지않으니 피부에 와닿지않아 그것또한 장애가 됩니다. 해답은 하나에요, 내가 정말 못버티겠으면 새로운곳으로 이동해서 새로운사람들과 시작을 해보세요, 리셋이 두두렵겠지만 리셋만큼 좋은방법도 없답니다. 괴로워하며 스스로 우울해지면서 까지 버티지마세요.  휴식을하며 자신을 돌아보며 하고싶은 일을 준비해봐요 쉬는 기간동안 수입이 없겠지만 사실 그 돈이 없다고 굶어 죽진 않으니까요, 본인의 새 시작과 좀더 나은 내일을 위해 투자한다 생각하며 긍정적인 마음가짐을 갖기를 바래요. 힘내요!
강약약강하는 사람이 문제인 게 사실이고 변화되고는 있지만 아직 그런 사람들이 많아서 글쓴님이 강해져서 스스로를 지켜낼 줄 아는 게 필요해 보여요 스스로 자책할 필요는 전혀 없고 내적, 외적인 단련을 해보셔요 힘내세요!
공허한거보다 짜증나 죽겟음 팀장은 사소한 걸로 지랄해대지 인간들 대하는거 스트레스받고 그냥 나는 알바생이다라는 생각으로 욕안먹을정도로먼 일하고 눈치채도 눈치없는척 개썅마이웨이러 다니고 있슴
저느 반대로 대학생일때가 우울했어요 이십대 초반엔 하는것마다 안돼고 그랬는데 첫직장 들어간이후에 모든일이 잘 풀리더라구요 첫직장은 월급보다 선임과 동료복이 일순위에요 그리고 업무능력 키워서 이직을 하든 돈모아 집을 사든 나중일이구요 저도 벌써 6년차인데 직장운 좋았던게 젤 큰것같아요 돌이켜보니 어렷을때 좋은것보다 점점 나이들어가면서 잘풀리는게 최고 더라구요 어릴때 행복한거랑은 차원이 다름 그런데 이모든일은 노력은 기본이고 플러스 운이 좋아야합니다 인복도 한몫하구요
애인만드세요 그럼
네..먹고살려고 버팁니다
한국여자 = 물질만능주의 극심함 ╋ 신경질적임 ╋ 감사할줄모름 ....결론 판에서도  더치페이 못하겠다는글이 수시로 올라옴 남의 돗으로 즐기고 싶고 감사할줄은 더더욱 모르고 자기돈쓰는거에 대해 매우 신경질적인 반응을 보임 거기 맘충들 민폐짓부터 요즘 사회의 각종 민폐짓은 여자들이 더함
딴건몰라도 지는 의무, 가진능력에비해 바라는게 많긴하지
여기 댓글들 다 빻았네 여혐남혐하는 애들 한심해
결혼할때되면 남자2억 여자 2천이 다수더라. 안그런 여자도 있지만 다수가 그래^^ 걸크러쉬!!하면서 계산대앞에만 가면 순한 양이되는건 모든여자 공통인것 같다. 호구남들이 점점 줄어드는 추세니 앞으로 어떻게 변할지..
다 떠나서 일단 남자는 성욕 주체 못하거나 거기에 질질 끌려다닌다는 이미지가 너무 강함 이거만으로도 뭐 끝난거지 심지어 이 이미지도 지들이 만들어낸거ㅋㅋ남자의 본능 어쩌고 하면서 합리화하다가
여기 댓글들 다 지들은 아닌줄 아는것 같음;;; 여기에 이런 불평쏟아내는거 자체로도 찌질이인증인뎁...남성으로 사회에서 누리는게 많으니까 저딴식이지;;;
이 글만 봐도 여성의 저능함이 느껴진다. 자기네가 멍청하다는 걸 못느끼는 게 제일 멍청함.
딴건몰라도 지는 의무, 가진능력에비해 바라는게 많긴하지
한국여자 = 물질만능주의 극심함 ╋ 신경질적임 ╋ 감사할줄모름 ....결론 판에서도  더치페이 못하겠다는글이 수시로 올라옴 남의 돗으로 즐기고 싶고 감사할줄은 더더욱 모르고 자기돈쓰는거에 대해 매우 신경질적인 반응을 보임 거기 맘충들 민폐짓부터 요즘 사회의 각종 민폐짓은 여자들이 더함
이건 다른 얘긴데 낙태의료기록 남기는거 좋은데 제~~~발 남자도 남겨달라고!!! 클럽 죽돌이 새끼가 씨 오만데 다 쳐뿌리고 다니다가 결국 임신시켜서 불법 낙태 했었는데 참한 여자애 꼬셔서 결혼하는거 보고는 오장육부가 뒤틀리더라. 단 한사람의 억울한 경우를 안만들기 위해 제~~발 남녀 같이 기록 남았으면 그게 어떤 형태든 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ
글쎄... 어느 누구도 낙태가 아름답고 좋은 일이라서 하는 건 아님. 준비되지 않은 임신에 대한 완벽한 대안이 없는 한 어쩔 수 없는 선택이지. 낙태는 끔찍하고 징그럽고 혐오스러우니까 하면 안돼~ 그러니까 낳아^^의 결과가 화장실에서 애 낳아서 탯줄 달려있는 채로 쓰레기통에 버리는 거임. 아님 낳아서 대충 키우다가 홧김에 때려죽이거나. 이건 안끔찍함? 적어도 형채는 유지한 채 버려지니까 나은 일이라고 해야함? 물론 나도 낙태를 좋아하진 않음.솔직히 무책임하게 피임도 안하고 즐기다가 생겨서 지우는 경우가 대부분인데 그걸 좋게 봐주고 옹호할 필요도 없다고 봄. 근데 원치 않은 임신과 출산... 거기에 끝이 없는 육아... 학대로 이어지는 더 비참하고 슬픈 고리를 끊어낼 수 있는 방법이 낙태 밖에 없다면 시행해야한단거임.
솔직히 너도 좀 역겹다.. 욕먹을거 감수하고도 낙태죄 폐지 반대하는 사람들은 이런거 훨씬 예전부터 봐왔던건데, 정작 여론 보태놓고 사실상 폐지된 상태에서 난 이런거 몰랐어 ㅠㅠ 이러는꼴인데.. 부디 누가 묻거든 당당하게 낙태죄 폐지 찬성했다고 해라
살인마들은 저런거 아무리 알려줘도 세포 떼어냈다 생각함 ㅋㅋ
여자는 무조건 기록 남겨야지
멀쩡한 남들 살인자로 만들지말고 책임감없이 애만들고 책임감없이 애 지우려면 알아서들 스스로 지워라
페미(정신병)들이 우리나라 여성인권이 이슬람보다 낮다고 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  난민 대량 수용해서 여성인권 올리자!!~
페미 자체가 정신병임..  멀쩡한 페미가 우리나라에 있다고?   그럼 군대문제부터 해결해서 국민의 4대 의무(국방의의무=곧 병역의의무)부터 이행하지 않냐?   페미라면서?ㅋㅋㅋㅋ군무군무부터 생각나면 페미 자체가 쓰레기임ㅋㅋㅋ
책임감없이 낳는게 그보다 아이에게 끔찍한 일이니까 나는 예전부터 쭉 낙태죄 폐지 찬성이야 아이를 없애고 싶은 생각으로 낳으면 어떻게 될거 같아 아이에게 정을 못 주는 부모 정을 못받고 자라나는 아이, 결국 두 사람이 불행해지는 길인데
나는 제발 결혼한 여자들 엄마들은 낙태를 안했르면 좋겠다. 최소한의 양심이 있다면! 피임을 하거나 다른 방법도 많은데 무지한건지는 몰라도 기혼여성. 아이를 낳아본 여성들이 정말 많이 한다는거야!!! 너무 무식하고 아이는 안타깝고..
의사는 뭔죄냐니.. 돈받았으면 해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
낙태 반대인데 단 임신시킨 남자를 유전자 검사라도 해서 잡아다가 공동 책임지게 해야 한다고 본다.
낙태가 허용이 된다는 건 결국 우린 선택 받아서 살게 된 사람이 되는 건데.. 낙태라는 건 선택 받아 산 사람들이 내릴 수 있는 결정은 아니라고 생각함.  결론적으로 누구든 이 부분에 대해 결정 할 수 있는 권리가 없다고 본다. 인류 최대의 실수 중 하나다.
12주차면 세포가 아니라 그냥 아기입니다.. 그 작은 생명을 팔다리 자르고 뇌를 뽑아내야 직성이 풀립니까?
해도 정말 12주 안으로만 해야 맞는거 같아
만약 여자,남자 낙태기록이 둘다 남으면 남자쪽이 불합리함.왜냐 낙태는 여자 마음대로 할수있거든.여자가 낳기싫으면 남자가 낳으라고 해도 낳을수있고 여자가 낳고싶으면 남자가 낳기 싫다고해도 낳을수 있거든.애를 낳는건 여자니까 결정권은 여자한테 있음.근데 만약 남잔 낳기싫은데 여자가 억지로 낳았으면 법적으로 남자가 낳은 애를 책임져야함.낙태를 여자가 하니까 결정권이 여자한테 있는데 이걸 남자,여자 둘다 기록을 남긴다?이러면 남자한텐 불합리하지;;남자,여자 둘다 기록이 남을려면 낙태 결정권을 여자 혼자 가지는게 아니라 남자,여자 둘다 가져야함
근데 만약 그렇게 남자에게도 기록이 남는다 치면, 낙태죄 폐지 주장의 근거 중 하나인 자기결정권이란게 좀 애매해짐. 간단히 말해서, 내 몸이니 내가 알아서 하겠다! 라는 건데. 그 말은 곧 뱃속의 태아도 '내 몸'이라는 거임. 때문에 책임도 오롯이 자기 자신의 것이 되는거고.. 그런데 그 책임을 반반해서 남자에게도 부여한다! 라고 하면, 태아는 '내꺼 반, 남자꺼 반' 라고 인정하게 되는 셈임. 그러면 결국 낙태를 위해서는 남자 쪽의 동의도 필요해지게 되는 건데. 이러면 또 골치가 아파짐. 좀 극단적으로 말하면 폐지 하나 마나인 상황이 됨. 결국 '의료기록을 남기되 여자에게만 남긴다.' 혹은 '아예 기록을 남기지 않는다.' 이 두 가지 뿐임.
버려지고 힘들게 키워질 아이들을 생각하면 차라리 낙태를 하는 것이 백번 천번 나은 거라고 감히 생각해본다. 다만, 수술 후에 의료 기록은 반드시 남겨야 한다.
의사가 뭔죄냐니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃겨
낙태죄 있다고 낙태 안하는 경우 거의 없었다 낙태죄가 있든 없든 낙태는 고대부터 있어왔고 그걸 막을 방안은 없다 그리고 낙태죄가 폐지된다고 낙태 마구 하진 않는다
임신한 여성이 그런 고통을 감내할 정도로 임신을 원하지 않는다는데 대체 무슨 권리로 임신 낙태를 불법으로 하는지 모르겠어ㅋㅋㅋ 어처피 애를 낳는 것도 임신해서 10개월 넘게, 또 임신 후에도 고통을 감수하는 것도 여성인데 대체 남자들이 뭐라고 그런 선택의 권리를 막아내? 여성이 막무가내로 아~!! 낙태하고 싶다~!! 낙태할래~!! 이러는 것도 아니고 본인의 사정이 있고 본인이 고민해서 내린 결정이잖이 진짜 우리나라보면 한참 멀었구나 생각됨
산전수전공중전 다해본 사람으로써 조언하자면 아무리 외로워도 사람 가려가면서 만나고 좋은 사람이면 부지런히 빨리 움직여서 낚아야함 서두르지 않으면 다른 경쟁자들한테 뺏기고 언제가 될지 모르는 인연을 또 기다려야함
외롭다고 남자 아무나 사귀지는 마라,,
대학교애들 이러고 노는구나 ㅋㅋ 공고 졸업해서 취업한 나는 미지의 세계네 ㅋㅋ
소심하면안됨 기다리기만하면 나이만먹은 나자신을발견하게될것
대부분의 솔로들이 주제파악이 안됨..
이쁘면
솔직히 대학연애는 스피드전임. 특히 신입생 이럴땐 오래 간보는거 없다. 맘에 들면 바로 추파던져. 좋은사람이고 나쁜사람이고 간보는 것도 좋은데. 간만 보다가 졸업때까지 연애 못하는 사람 여럿봄. 어떤 인간이 걸리는지는 어차피 운이야
외롭다고 남자 아무나 사귀지는 마라,,
산전수전공중전 다해본 사람으로써 조언하자면 아무리 외로워도 사람 가려가면서 만나고 좋은 사람이면 부지런히 빨리 움직여서 낚아야함 서두르지 않으면 다른 경쟁자들한테 뺏기고 언제가 될지 모르는 인연을 또 기다려야함
특성화고 나오신거 같은데 고등학교때 공부 안하신거 반성 좀 하셔야 할듯 저 재직자 전형으로 건국대 다니고 있는데 저랑 같은과 동기들 20살에 대기업 공기업 은행권 9급공무원 들어가서 지금대학 다니고 있습니다 대부분 25살 정도에 연봉4500 받고요  이렇게 말하면 뭘 모르는 인문계 애들은 생산직인줄 아는데 대졸하고 같이 일함 또 정부정책으로 회사 다니면서 야간대 다니면 중소 중견은 소득분위 상관없이 등록금 4년 전액 지원이고 졸업하면 회사에서도 4년제 졸로 전환해주고요 이런 축복 받읃 해택이 있는게 특성화고 장점인데 조무사에 재빵이라니..
초중고 주입식 교육을 받고도 이걸 남한테 물어보고 있네...이젠 니가 좀 스스로 찾아서 해라 나이먹고도 남이 하라는것만 할꺼냐
진로를 판에서 물어보고있누;
간호조무사
힘내세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀!
나도 인천 사는데 살면서 백수 이렇게 많은 동네 처음본다. 아침에 출근한다고 밖에 나가면 진짜 젋은 사람이 없다 젊은 여자 몇명 젊은 남자 나혼자. 엘리베이터를 타든 퇴근하고 오든 직장다니는 사람은 한정되어 있음. 진짜 취직 언제 할거냐?
저 나왔어요
남자가 나라를 일으키면 항상 여자들이 나라를 망쳐왔지 이러니암탉이 울면 안되는거야
그냥 다같이 죽는 거다 실제로 작년 20대 연애비율 30퍼도 안됨
머라고? 울지말고 천천히 다시 말해봐
팩트 대부분의 남성들은 일베가 나왔을때 모두 욕일했다.
굳이 할필요없는 반감정을 왜가짐? 지네끼리 싸우게나둬  너도 참가할려고하나보네
그리고 코르셋은 페미가 더 씌우는거 아닌가? 남성한테 이뻐보이지 말라는 코르셋 화장하지 말라는 코르셋 치마입지 말라는 코르셋 머리 기르지 말라는 코르셋 여성스러운 행동을 하지 말라는 코르셋... 내가 보기엔 지들이 못가지는거 남들도 가지지 말라는 질투 이상으로 안보임
대부분은 피해망상입니다만?
니나 안티페미나 페미나 지들끼리 싸우는데 본인도 "준비"버튼누르네
미
짝퉁 사면 내가 옷을 입어도 떳덧하지 않게됨
20대 못해도 샤넬은 들어야지 ㅉㅉㅉ
내가 유학생이라 그런가 나도 22살인데 프라다 버버리 백 있고 마르지엘라나 베르사체 이런거 자주 입음 보세 거의 안입어. 근데 내주변 사람들도 다 그래서 누가 명품 들고 다니는거 보고 쟤 짭아냐? 라고 생각한적 한번도 없음 주변에 짭 들고 입고 다니는 사람이 없거든
그정도 자랑은 20대 초반 에만 먹힘
뭐 길가 들고다니는덴 문제 없겠지만 그 명품 많이 드는 애들은 짭 그런거 다 구분한다고 들었어 물론 앞에서 '이거 짭이잖아'하면서 면박주거나 그런건 아닌데 그래도 나같으면 좀 찝찝해서 짭은 안들고다닐듯
명품 없는게 흠도 아니고 굳이 짭까지 살려고 하냐 여자애들 중에 명품 관심있는 애들은 가방 문 닫는 금속광택 밝기만 보고도 짭 구분해내는 애들도 많아 그 돈 저축해서 다른거 사 글고 막상 명품 사도 그 감흥 생각보다 오래 안감 고민 오래하다가 딱 카드결제 할때가 젤 행복함 막상 내꺼되면 그렇게 좋지만도 않음
결국 짭사는 사람들보면 굳이 그 돈주고 살 필요는 없다 이거인데 그거사는 사람들은 다 그정도 소비력은 되니까 사는거고. 능력은 안 되는데 갖고싶은거 그것도 그 제품이 아니라 그 브랜드가 갖고싶은거일걸? ㅋㅋ
남눈치 보지마 짭도 너마음에 든다면 들고다니면되지
사고싶은마음이 1도안드는데
무슨 중전 간택 하세요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재수없고 밥맛이다
제가 님 여친이었으면 그냥 결혼 안해요 남들보다 좀더 가졌다고 본인이 우월한 사람인냥 다른사람 테스트 하는게 너무 질 낮아보여요 적어도 결혼을 생각하는 사이라면 서로 숨기는게 없어야 하지 않을까요?
재산을 밝히지 않은건 거짓말은 아니니까 죄는 아닌데, 선택적 진실 은폐는 결혼할 사이에선 많이 꺼려짐. 그 의도를 들여다보면 니가 어떤 여자인지 내가 살펴보고 괜찮으면 결혼해줄게. 라는것임. 진짜 사랑하고, 내가 이 사람과 미래를 꿈꾸고 했다면, 경제적으로 가능한것, 하고싶은것, 계획하는것들을 말해왔을것이기 때문. 이 남자는 그냥 이 여자를 간봐왔던것임. 사랑했다 보기 어려움.
참 솔직하지 못한 댓글들이 많네 돈없는 남자는 까고 돈있는 남자는 뭘 하던 환장을 하더니 ㅋㅋ
회사에서 사람 뽑을때 이것저것 따져가면서 뽑잖아요.. 글쓴분이랑 결혼할 여자는 거의 99% 취집해서 집에서 놀 확률이 높은데 먹여 살려주는 고용주로써 당연히 피고용인을 시험할 자격이 있죠 ㅋ 합격해도 그 회사 안가도 되는것처럼 여자도 기분 나쁘면 결혼 안해도 됩니다. 과연 그런 여자가 있을까 싶다만...
글속 남자가 울 집사람이었다면 난 솔까 조상님께 감사할듯. 평생 돈, 노동해방인데... 잠깐의 더러운 기분은 개나줘버려.. 반대로 나 스스로도 그사람인가? 그사람의 돈인가?를 헷갈릴 일이 없었으니 내 감정에 대한 의심은 없을꺼고
남자가 우월하고 여자가 질낮고 수준 떨어지는데 면접관처럼 3차까지는 테스팅하는게 바람직한 문화로 정착하는게 보기 좋네ㅋㅋㅋ 요즘 남녀 모두 자기 수준 파악 못하는 개.뒈.지들이 너무 많자나ㅎㅎ
근데 댓글들 남자가 가난한 척을 한것도 아니고 단지 돈이 많다는걸 밝히지 않은거 뿐인데 이게 왜 죄라는 걸까? 굳이 자기가 가진 패를 전부 오픈할 필요가 잇을까요? 한국 여자들 돈만 많으면 대머리에 애딸린 이혼남도 좋다고 덤벼들잖아요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 많은줄 알았는데 알고보니 개털이면 뒤도 안돌아보고 떠나고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하는 행동들이랑 말이 언행 불일치네~~
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
이런거 보면 ㅈㄴ이해가 안가는게 돈만보고 달라드는 여자들때메 무서우면 끼리끼리 만나세요. 똑같이 돈 많은 비슷한 수준의 여자들은 못 만나세요?
옘병하네
조심하는건 이해가나, 둘사이에서 결혼이야기가 나오기 전에 이야기 했어야한다고 봄. 여자네 부모님댁 방문하기전까지도 말 안한건 심한 기만 임.
아니 왜 댓들이 이래 돈많은 남자 허벌나게 좋아하면서 돈 없는 남자는 겁나 까대면서 내로남불 오지네..
그걸로도 부족해 보입니다. 결혼식만 올리고 최소한 1년간은 혼인신고 하지 말고 동거 형식으로도 지내다가 확신 생기면 최종 결정 내리세요. 여자가 맨몸으로 수백억대 자산 가진 남자한테 시집 갔을때 10년만 뻐기면 결혼전 남자가 가지고 있던 재산까지 50% 분할 판결나는 세상입니다 .
댓글들 웃김 ㅋㅋㅋㅋ저정도면 테스트 할 자격 충분한데요? 기업에서 사람 뽑을때도 이것저것 따지고 가려가면서 뽑는데 인생에서 가장 중요한 결혼에선 왜 그러면 안되나요 막상 본인들이 저런상황 되면 남자 안 놓치려고 눈에 불을 켜고 달려들거면서 허세는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사귀는동안에는 그럴수있더라도 최소한 결혼결심하고 여자 부모님만나기전에는 솔직하게 얘기를 했었어야지 조카 집구석에 처박혀서 로맨스소설만 오지게 읽었나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조카 밥맛없고 재수탱이임
근데 솔직히 남자 입장 충분히 이해 되고요, 여자가 본인이 기분 나쁜들 어쩌겠습니까? 부자라는 사실 알면 오히려 더 비위 맞춰주고 잠자리에서 해달라는거 다 해주고 그럴걸요?
재산을 밝히지 않은건 거짓말은 아니니까 죄는 아닌데, 선택적 진실 은폐는 결혼할 사이에선 많이 꺼려짐. 그 의도를 들여다보면 니가 어떤 여자인지 내가 살펴보고 괜찮으면 결혼해줄게. 라는것임. 진짜 사랑하고, 내가 이 사람과 미래를 꿈꾸고 했다면, 경제적으로 가능한것, 하고싶은것, 계획하는것들을 말해왔을것이기 때문. 이 남자는 그냥 이 여자를 간봐왔던것임. 사랑했다 보기 어려움.
이거 뭐... 망상글인가요?
제가 님 여친이었으면 그냥 결혼 안해요 남들보다 좀더 가졌다고 본인이 우월한 사람인냥 다른사람 테스트 하는게 너무 질 낮아보여요 적어도 결혼을 생각하는 사이라면 서로 숨기는게 없어야 하지 않을까요?
네 그냥 솔직하게 다 말하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겉으로만 화난척 이게 왠 개꿀이냐 하면서 속으로는 엄청 좋아할듯 여친분
돈 많은 집안들이 당연히 여자 인성 테스트 하죠;;;; 요즘 여자들이 어느정도인데요.... 남자 돈 냄새 맡으면 결혼 하자마자 시부모한테 재산 언제 쯤 물려주실꺼냐고 물어보는 며느리들도 있다고 합니다 ㅎㅎ. 농담인 것 같죠? 실화에요. 돈 많은 집안에 골빈 며느리 들이면 재산 탕진하는 거 시간 문제에요.  아껴쓰고, 허영심 없는 여자 혹은 머리에 계산기 없는 여자 골라서 살림 잘하는 거 최소 몇년 지켜 보다가 마음에 들면 그때 조금 지원해주고 하는게 돈많은 부모들 심리 입니다. 여자가 돈 펑펑 쓰고, 허영심이 지나치면 시부모들 절대 재산 입뻥긋도 안합니다. 그런 여자들은 돈 쓸줄만 알지, 저금하는 거 재테크 이런거 전혀 모르니까요.
대학생ㅋㅋㅋ
이십대중반에 대학생...여자친구가 아까우니 헤어져주세요
여자가 유들유들 화못내는성격이니 선임이그러는건데, 화를 엄청내지않아도됨. 그냥 여친분이 정색 하면서 "그런말씀 계속하시니까 불편하네요? (무슨의도로 그런말씀 하시는거에요?). 농담이라도 계속그런말듣기싫습니다" 뭐 이렇게말하는게 제일좋을듯하구요 그런뒤에도 계속되면, 소문퍼트려서 개쪽주던가 아니면 님이 연락하거나 찾아가서 뭐라하던가, 신고하던가 아니면 녹음해놓고 그새끼한테 니마누라한테 들려줘도 괜찮냐고 협박하든가
여자보고 일단 녹음 하라하세요  어떻게될지모르는일이니까
'술마시고 헤어진 전 남친마냥한거 같습니다' 가 정확히 이해가 안된다 근데 그 선임이라는 분 가까이 안하시도록 하는게 좋을 것 같긴하네요 애 둘이나 있는 사람이 20대 중반 여자한테 뭐 꼬신다니 이런얘기하는거 보니 이러는거 지 자식들이 알고있나모르겠네요 이런거 잘 저장하셨다가 아이들 좀 크면 따로 보여드리면 참 좋을 것 같네요 너네 아버지가 한때 내 여자친구한테 이랬었다 이러면서요 어머니도 모르시지?
지금 수작부리는거야 그유부남새끼
성추행으로 고소해버려ㅋ  39쳐먹고 뭔 젊었으면 꼬셔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충분히 화나는 상황이네요. 가만히 놔두면 점점 더심해질듯.. 그런건 싫다고 의사를 분명히 해야되요. 안그러면 점점더 심해져요. 근데 남친분이 직장에 까지 찾아가는건 너무 나가는거 아닌가라는생각이드네요. 공무원이면 평생직장이라서 일단 카톡이나 전화로 통화해봐요.
상관은 없는데 병무청에 전화해보는게 제일 확실할거 같네요
그리불안하면 홈피가봐 니언제쳐가서훈련받아야하는지나와있다   근데요즘예비군은좋다 돈도많이주고 에휴 그지색히마냥 나땐 6000원만주던데
난 안먹고 다님 물조차도
사과!사과먹어요 건강에도 좋아요
그 누님들도 대부분 상상속의 펫을 키우는거지ㅋㅋㅋㅋ
광광 울고 갑니다... 제 친구들도 다 힘들어하고 연애중인 애들도 없네요...
동생아 그거는 집안 가장인 아버지가 부담하는거란다. 딸래미한테 손벌리는 부모는 나쁜거야.
집세낼꺼면 부모님이랑 같이 사는게 의미가 있나요? 아빠가 너무했네요ㅡㅡ
회사월급은 대체 뭐길래 120이에요? 이번에 최저임금 올라서 적어도 170은 되야되는데??
40만원 집세를 니가낼바에 자취해라 부모님이 너무 무책임하다 그런부모와 같이사느니 혼자살아라 돈 더주는 회사로 될수있음 이직하고...
아이고...
이래서 부모는 아무나 되면 안 돼.. 시험 쳐야함
못내겠음 나가살아야지 어째요 쌈만 나고 미성년도 아니라 쫓아낸다한들 학대로 신고할 수 있는것도 아니고... 내키지않으면 나가사는게 속편. 아빠한테 돈주고도 맘 불편할 거 같음
월세방 구하세요 오히려 잘 됐음
제발 이런 집 아저씨 아줌마들은 더는 없었으면 좋겠다~~~ 정신 차려요 아가씨 님네 부모님 행동 정상 아니에요.
스스로 부모님 부담 줄여주고싶어서 집세 낸다면 안말리지만 알바까지 하면서 돈벌려는 딸한테 집세 내라니..ㅡㅡ 제태크 하느라 남는 돈 없다고하세요,, 돈 500이라도 모이면 방하나 구해서 나가시길
대학졸업하고 취업한 20대 중반도 아니고 이제 갓 20살한테 집세는 좀 야박하다...
그간 키워준 댓가.한달에 십 ㅡ 이십정도만 드려.나머지 저축 열심히 해서 나와 살아. 집세는 ㅅㅂ얼어죽을
일을 할 수 있는 상황임에도 불구하고 일을 안하며 자식더러 집세 내라는 애비는 나중에 자식한테 빨대꽂을 애비란다!!!죽이되든 밥이 되든 어른들이 알아서 하라 그러고 빨리 집 나와 독립해서 연 끊어라!!낳았다고 무작정 부몬 아니지...... 책임도 안 지고 힘들게 돈버는 자식에 미안해하지도 않는 부몬 사람 ㅅ ㄲ 도 아니란다
나도 부모될 입장이지만 니네 아빠란 인간 부모도 아니다..요즘같은 시대에 젊은 애들 살기가 얼마나 각박한 시대인데..보태주진 못할망정 내놔라? 이게 말이나 되는거냐. 갓 미성년 딱지 뗀 얼마안된 내 딸자식이 코딱지만한 월급에 더 열심히 벌어보겠다고 따로 알바도 뛰고 있으면 솔직히 안쓰럽기도 하고 대견스럽고 고마울거 같은데..지는 일도 안하고 처놀면서 집세를 그런 딸한테 내놔라? 시집갈때 자금으로 따로 적금 부어줄 용도도 아니고 해줄것도 아니면서 고작 스무살딸한테 저게 애비란 작자가 할 소리인가 싶다..더구나 꽁으로 있는것도 아니고 통신비나 __료도 이미 내주고 있다는데 참..대학도 못보내준것도 나같으면 미안할거 같은데..에혀..부모도 다같은 부모는 아니구나..쓰니야 그냥 집에서 나와 살아라 혼자 나와서 꿋꿋하게 돈벌어서 악착같이 돈모으고 부모한텐 돈한푼 주지도 말고 절대 믿지마. 돈이 있음 사람도 변해보이고 들러붙길 나름이거든 속지말고 남들에게도 돈있단소리 하지말고 돈을 믿고 살아 돈은 절대 배신안해. 사람이 배신하지
40이면 그냥 나가 사세요 ㅋㅋ 그리고 월급 도대체 어디서 일하는데 최저임금도 못 받음 이직 하시구요 ㅋㅋ 40이면 나가사는게 이득이겠네
차라리 따로 자취해
월급 120....하...주작도 좀 알아보고나 주작하지...최저임금이 174인데 120...알바도 아니고 직장이라며...장난하냐. 그냥 아무렇게나 살아라.
밖에 나가서 사세요
아.. 나는 그냥 아빠는 옷이나 악세사리(혁띠나 지갑 신발 같은 소소한 거) 엄마는 공연 티켓 사드리고 두분 같이 해외여행 이런식으로 하는데.. 가족끼리 현금 오가면 너무 삭막해보임
본인 통시비 본인이 벌어서 내는 게 맞구요(보험료 포함) 하지만 120 버는 딸한테 집세까지 내라고 하는 게 문제임. 지금이야 집세지 나중엔 생활비. 용돈 점차 늘어갈 거다. 그냥 그돈이면 고시원 구해서 나와요. 진짜.
본인이 본인 통신비 보험료 내는건 당연한거 아닌가 집세야 뭐 밥값이라 치면 딱 적당한데 월급이 문제임
한달에 40ㅋㅋㅋ 원룸사는게 낫겠네요
와... 글쓴이 상황이 너무 공감되네요 난 남잔데 나도 20살때부터 돈벌어서 가족들한테 다 주고 군대갔다와서도 바로 일시작해서 집에 계속 줬는데 지금 28살에 월 세후 400이상 벌고 지방 아파트28평 분양받아서 구매하고 차도 있음... 좋은날이 올거에요 힘내세요
그런 상황에서 자존감이 떨어지는 건 알게 모르게 나도 모르는 사이 그 친구를 질투해서 아닐까 ? '나도 괜찮은 외모에 성격을 가졌는데 난 왜 관심을 못받고 저 친구가 독차지 하지 ㅠㅠ' 이런 생각에서 오는 상대적 박탈감 같음. 그냥 아 저 친구 참 이쁘고 매력있고 성격 좋다 ^0^ 하고 쿨하게 "인정"해버리고 나면 한결 맘 편해지지 않을까 싶어 .. 이쁘면 많은 관심을 받겠지만 그만큼 똥파리도 많이 꼬여서 피곤해 함.. 분명 글쓴이의 좋은 면들을 알아보고 좋아해주는 좋은 남자는 세상에 많을 거니까 힘내구 ^^ 그런 생각 들면 운동을 한번 열심히 해 봐 내 친구 운동 후 떨어진 자존감 다 되찾고 삶의 활력소를 찾아버림 ㅎㅎ 운동 많이 한 사람들 특유의 그 자신감 넘치고 뽜이팅 넘치는 기운이 있음..
난 남자인데 똑같은 경험함 친구가 금수저에 외제차있고 얼굴까지 잘생겨서 새벽4시에도 여자애 3명이 머하냐고 카톡 보낼 정도였음 나는 엄마한테도 카톡이 안오는 데 그냥 그러러니 하고 살아야지 어쩔수 없음
밑 댓 말이 맞음ㅋㅋ 자존감이 떨어지는건 질투하고 있다는 증거임ㅋㅋㅋㅋㅋ 이럴땐 그냥 그 친구가 나보가 잘나고 인기많은걸 인정하고 받아들여야함ㅋㅋ다시 태어나지 않는 이상 대학다닐때 남자들이 주는 관심을 그 친구외에 나에게 돌릴 수 잇는 방법은 없음ㅋㅋㅋ 근데 그래도 그 와중에 나도 친구 처럼 밝은 성격 보여주고 어필하면 게중에 나한테 관심 생기는 사람도 생김ㅋㅋㅋㅋ
.
쓰니가 말하는 건 '자존감'이 아니라 '자신감'입니다. 상대적 개념을 가지는 자신감과 열등감은 동전의 양면 같아서 항상 함께 하지요. 반면에 자존감은 독립적이고 절대적인 개념으로 자신을 존중하는 마음이예요. 타인을 무시하거나 인정하는 것과는 별개로 자신에 대해 존중하는 마음입니다.
근데 솔직히 질투가 날수밖에 없거든??ㅋㅋ 나이를 아무리먹어도 질투가나는건 어쩔수없음 인정을하더라도 당연하고 더구나 이성관계때문에 더 심해질텐데 나만에 매력을 최대한 찾고 어필하는 방법이랑 그친구를 이용하는 방법을 찾아야함ㅋㅋ 못난애들보단 차라리 잘난애들이랑 노는게 편함
성형을 해요. 나쁜거 아님
양자일단 하는거져ㅎㅎ질투심 나도 같이 다니고 싶을만큼 좋은 친구면 참는거고, 그정도는 아니면 멀어지는거고... 어쨌든 티만 안 내면 됨
모난 성격 되기 전에 멀어지는 게 좋아. 걔랑 있으면 네 성격이 이상해질 걸.  열폭하는 자존감 낮은 애 되기 싫으면, 이미 그런 것 같긴 한데... 아무튼 빨리 떨어져.
이해해요. 어릴땐 다 그런 마음 들죠. 나도 나쁘지 않는데 관심은 항상 더 예쁘고 활발한 친구가 받으니까. 자연스러운 감정을 어떻게 눌러본다고 눌러지는것도 아니고 그냥 받아들여요. 친구랑 있을때 표정이나 감정처리가 어색한 사이면 그만두는게 낫구요. 스펙 쌓는거 핑계대면서 다른 공부 잘하는 친구들과 어울리세요. 질투나는 감정과는 별개로 그냥 님하고 안맞는 타입일수도 있어요.
뭘 어렵게 생각하나. 비교대는거 싫으면 그런 장소에 같이 안나가면 됨. 남자들은 존잘인 친구 있으면 같이 잘 놀고 좋아하는 여자가 친구 좋아해도 그럴려니하고 걍 포기 하는데.   여자들은 맨날 이쁜친구땜에 자존감 떨어진다고 글 올리고 신입 괴롭히는 노처녀 많고. 판 십년이상 했는데 존잘 친구땜에 자존감 떨어진다는 남자 글 한번도 본적 없음. 물론 남자도 그런 사람 있을수도 있겠지만. 빈도수가 비교할 수준도 아니잖음?
야야 졸업하면 걔는 더 잘나감. 취직╋사회생활╋결혼 압도적으로 잘한다.  진심 너의 멘탈을 위해 헤어져라. ㅋㅋㅋㅋ 농담 아니다 ㅋㅋㅋㅋ
헉  난.. 내지인이 겁네이쁘고부자고 성격도좋고 그런데 날 겁네좋아해줘서  내자존감 뿜뿜이였는데, 내지인 겁네이쁘지? 나랑친해~ 나겁네좋아해~ 내가그럴만한가치가있어서그런거지 나도 괜찮은사람인가봐 라고생각하고살았거든;;;;  그지인이랑 알고지낸지도 벌써 낼모래면 이십년째임 요즘은 좀 질투가생길랑말랑함 오십평대 브랜드아파트에서 사회적으로 인정받는남편?자상한남편에 아들딸낳고 친정부모도잘살고 뭐하나걱정없이 너무그림처럼 잘사니까 부러움이 생기고있음(난 결혼십년찬데 애가안와서ㅜㅜ) 결론은 쓰니가 아무리 질투하고부러워해도 그아인 더잘살고더잘지낼꺼임 근데 굳이 내심력소모할필요있음? 옆에있음 콩고물도겁네 떨어질텐데..  난 내지인성격이 너무좋아서 지인찬스로 할인도많이받았고 소개시켜달란 아부성접대도 많이받았음 아 나 취직도시켜준적있었음 심지어 지인남편이 우리남편노림ㅋㅋㅋ 같이일하자고 암튼 긍정적으로생각하면 엄청 좋은데 왜 본인자존감깎아먹음? 그렇다고내가 갑자기 초미녀되는것도아니고 나는 난데? 근데 쓰니가 생각만하는건 절대죄가아님 그걸 밖으로표출했을때에도 죄라기보단 찌질? 뭐그렇지. 그리고사람은 누구나질투하고그렇슴 그걸 얼마나 잘숨기고잘다스리냐의차이라생각함 그러니까 쓰니화이팅 좋게~ 감사히생각해보세요 사는게달라질꺼예요
나라면 같이 안다녀요. 나도 그런경험 있었고, 그런 매력녀도 되어봤으니까
자존감은 나 스스로 존재하는거. 남이 있어서 이뻐 보인다고 우쭐해하거나, 남이 있어서 못생겨보인다고 우울해 하는건 자존감이 처음부터 낮은겁니다.  자존감에 대해서 더 아셔야 할거 같습니다.
그 친구를 위해서라도 멀어지세요 쓰니 같은 사람들이 겉으로는 친한 척 하면서 결국엔 이상한 소문 퍼뜨리고 알고보니 가장 교묘하게 험담 물어내는 경우 많았어요 자존감은 비교우위에서 오는 게 아니라 자기 자신에 대한 절대적 긍지와 자아 신뢰에서 오는 거예요 쓰니 스스로 그렇게 느껴질 정도면 결국은 그 맘이 상대방 해꼬지 하는 맘으로 악화되는 겁니다  그냥 불편하면 같이 다니지 마세요
방법은 하난데 그냥 받아들이는것밖에 없어요 ㅠㅠ질투한다고해서 내가 예뻐지는것도 아니고 내인상만 드러워지지 얻는거 하나도 없음 쉽지 않겠지만 인정하고 내려놓아야함
그럼 찌질이 못난 친구랑 다니세요. 그러면 자신감 회복될것같아요?ㅉㅉㅉ 예쁜 친구랑 다녀서 자존감이 떨어진게 아니고 원래 자존감 없는 인간이었던거죠. 하여간 님은 자존감도 없지만 머리도 나쁘네요. 주변에 나름 괜찮은 인맥 갖을수있는것도 복이에요. 멍청하니 뭐가뭔지도 모르지으이구
여러 가지 사람이 있음. 1. 자기 매력을 찾는데에는 시간이 걸림. 물론 사람마다 걸리는 시간도 다 다름. 어느 사람은 10대에 이미 자기 매력을 안다면 어느 사람은 20살 새내기가 되서 자기가 모르던 모습을 알게됨. 보통 여자들은 자기를 가꾸고 매력을 돌아보려면 20중후반 넘어서부터인것같긴 함. 2. 누군갈 만날때 초반에 매력이 보이다가 점저 볼수록 그냥 무난하게 느껴지는 반면 처음엔 괜찮다가 갈수록 이상한 단점들이 보이는 사람도 있고 처음엔 관심이 안가다가 알면 알수록 진국인 사람도 있고, 어느정도 친해지고 마음을 여는데 시간이 걸리는 사람들음 친해져야 주변사람들 웃겨주고 편하게 대하늠 사람이 있음. 3. 진짜 예뻐서 혹은 진짜 잘생겨서 이성한테 인기가 없을 수가 없거나. (정말 간혹 10사람중에 1사람정도 향기없는 꽃일 수도 있는데....그런 사람들은 ㅜㅠㅠ차라리 신비주의가 나아요ㅠ 이쁜데 정말 매력 없어서 아싸인 사람도 봄.....) 아무튼 그 친구랑 비교하면서 괜히 자존감 깎아먹지 마요. 요즘은 옷 이쁘게입고(과하게 입으면 안됨××) 화장도 이쁘게 자기 얼굴에 맞기만 하면 미인됩니다. 내가 평범하다. 그런데 예쁘고싶다!! 한다면 유투브 화장보고 몇번 해보세요. 금방 늡니다...
어느 집단을 가나 나보다 잘난 사람들은 항상 있을수 있음.이쁜사람 능력좋은사람 돈많은사람.그때마다 쭈글쭈글대면 어떻게 살겠음.인정하고 받아들이고 살아야 내가 행복하다
그 친구랑 안놀면 자존감 회복됨.
밑 댓 말이 맞음ㅋㅋ 자존감이 떨어지는건 질투하고 있다는 증거임ㅋㅋㅋㅋㅋ 이럴땐 그냥 그 친구가 나보가 잘나고 인기많은걸 인정하고 받아들여야함ㅋㅋ다시 태어나지 않는 이상 대학다닐때 남자들이 주는 관심을 그 친구외에 나에게 돌릴 수 잇는 방법은 없음ㅋㅋㅋ 근데 그래도 그 와중에 나도 친구 처럼 밝은 성격 보여주고 어필하면 게중에 나한테 관심 생기는 사람도 생김ㅋㅋㅋㅋ
이것저것 따지면 나중에 친구없어집니다 나같음 이쁘고 괜찮은 친구 있다는것에 감사하게 생각할것같아요
So what
심장이 막 두근대고  잠은 잘 수가 없어요  한참뒤에 별빛이 내리면  난 다시 잠들순 없겠죠   지나간 새벽을 다 새면  다시 네곁에 잠들겠죠  너의 품에 잠든 난 마치  천사가 된것만 같아요   난 그대품에  별빛을 쏟아내리고  은하수를 만들어  어디든 날아가게 할거야  Cause I'm a pilot anywhere  Cause I'm a pilot anywhere  lighting star shooting star 줄게 내 Galaxy    Cause I'm a pilot anywhere  Cause I'm your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만  줄께 my Galaxy    Like a star 내리는 비처럼  반짝이는 널 가지고 싶어 Get ma mind 엄지와 검지만 해도  내 마음을 너무 잘 표현해  붙어 안달 나니까  마냥 떨리기만 한게 아냐  준비가 되면 쏘아올린  인공위성처럼   네 주윌 마구 맴돌려 해  더 가까워진다면  네가 가져줄래  이떨림을    어제는 내가 기분이 참 좋아서  지나간 행성에다가  그대이름 새겨 놓았죠  한참뒤에 별빛이 내리면  그 별이 가장 밝게 빛나요    지나간 새벽을 다 새면  다시 네 곁에 잠들겠죠  별빛 아래 잠든 난 마치  온 우주를 가진것만 같아    난 그대품에  별빛을 쏟아 내리고  은하수를 만들어  어디든 날아가게 할거야   Cause I'm a pilot anywhere  Cause I'm a pilot anywhere  Lighting star shooting star 줄게 내 Galaxy    Cause I'm a pilot anywhere  Cause I'm your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만  줄게 my Galaxy   Caulse I'm a pilot anywhere  Cause I'm a pilot anywhere  Lighting star shooting star 줄게 내 Galaxy    Cause I'm a pilot I'm your pilot  Lighting star shooting star 줄게 my Galaxy   la la la la la la  la la la la la la  볼빨간사춘기-우주를줄게
페미년들 피해망상으로 정신 나간건 팩트잖아
근데 나도 여자지만 내 친구들 중에 아직도 엄빠 카드 쓰는 애들 많음. 심지어 반지층에 살 정도로 가난한 집인데 알바로 20~30만원씩 벌면서 엄빠 카드로 40씩 쓰더라... 친구 부모님이 안타까워서 친구보고 취업하라고 닥달하니까 뭔 110만 원 월급주는 회사 들어가서 많이 일하고 적게 벌고 있음. 진짜 한심.
내동생 28살인데 아직도아빠등골빨아먹고사는데??
대부분 빨아먹ㄷ음...
자꾸 시간이 지나면서 미화되어서 그래! 안만나 봤으니까 단점은 볼 기회조차도 없었고.. 그리고 원래 못먹는 감이 더 맛있어 보이는 법이자나..
4 5가 젤 먼저고 45가 되면 2 9 10은 자동임
3순위는 외모긴한데 막 남들이 감탄할정도로  잘생겨야된다 이런건아니고 그냥 내가보기에 대충괜찮으면됨. 2순위 인성. 조현ㅇ남편 뉴스봄? 부잣집사위인데 부인 인성이 파탄자수준이니 못견디잖아요 1순위 재력. 설명필요함?
남자는 키 & 능력 이게 다임. 옷 스타일까지 좋으면 더 좋고
현명한건 왜 없으?? 난 아무리 학벌 좋고 직업 좋아도.. 생각없는 애들 정떨어지던데
여사친들 많아서 아는데.   외모가 우선순위  그담이 재력이나 능력 둘다 통과하면 성격이더라.
치실 하는 남자... 응가하면 씻고 나오는 남자... 입냄새랑 몸에서 냄새 안 나는 거
난 배 나온 거랑 가슴털 있는 건 진짜 타협이 안 되더라...
다른 거 다 상타치여도 외모 ㅂㄹ면 예선탈락임
인성 성격 위생 외모 자기관리 순 나머지는 특별히 고려대상이 아니라 순위권밖
인성재력외모 나머지는 상황에따라 타협가능
꽃휴
5, 6
그거
결혼 적령기의 여자들이라면 100이면 99 남자 부모 재력을 가장 우선순위로 보고 그 다음이 남자의 능력 봅니다. 외모나 성격이나 그밖의 요소들은 3~4순위쯤 되죠 ㅎㅎ 물론 연애할땐 외모가 1순위 입니다
외모성격재력순
닥2 아무리 잘생기고 성격 좋아도 사람이 아무생각 없으면 매력없어보임. 하지만 금수저, 건물주 제외. 놀고 먹어도 3대가 걱정 없으면 굳이 사서 걱정 안해도 되니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ   2 1 4 6 3
처음 남자친구 사귈 땐 외모만 보고 사귀고 몇년씩 만나고 헤어지고 다른사람 만나다보니까 인성을 보게되는 듯.. 아무리 외모가 잘나봤자 인성이 별로면 정떨어지더라구요그리고 결혼을 생각하면서 능력은 무시할 수 없게되는듯해요
외모는 어느정도 보긴하는데 걍 내취향이고(키안컷음좋겟고 눈째진 고양이상) 인성?을 더보는편.
계산, 모텔 뭐 이딴 댓글은 일단 걸러. 만약 진짜 이런 취향인거면 그 남자 자체를 거르면 되는거고. 개인적으로 본인 주량보다 넘치게 먹어서 꽐라되거나 필름만 안끊기면 될거같애. 의도적으로 앵기거나 애교를 피운다기보단 자연스러운게 더 좋고!!
다른 남자까진 모르겠고 내가 호감을 느끼는건 술 마시고 나한테 살짝 경계심을 푸는 것 같다, 정도의 느낌? 그게 너무 풀어져버리면 또 별로고. 이 사람한테는 좀 취한 모습 보여줘도 괜찮겠다, 라는 느낌으로 살짝 가드를 내리고 실수도 좀 하고 그런 모습이 가장 두근거리더라.
술마셨으면 고이 집에들어가라
정신 똑띠차리고 몸간수 잘하고 적당히 시간 되면 쿨하게 택시타고 집으로 꼬박꼬박 잘들어가세요
지갑열때
저는 평소에 눈 똑바로 마주치고 대화하는걸 좀 쑥쓰러워하거든요; 근데 술마시면 눈도잘보고 눈웃음 많아지고 그래요 베댓말처럼 살짝만 풀어지는거 남친들이 좋아했던것같아요  20대땐 평소에 9시면 집에 들어갔다면 먼저 기분좋다고 아이스크림이라도 먹자고 끌고가서 10시에 들어가고 그랬는데 그것도 귀여웠대요~ 가식적인건 별로니 님이 술마시고 땡기는걸 같이 먹어봐요. 전 술먹으면 아이스크림이 진짜좋거든요; 아마 제 행복함이 얼굴에서도 보였을거예요
한두잔 마셔놓고 아 못마시겠다 취한다 이 딴 개 소리하면 바로 죽탱이 돌아가는거다
술자리 최고의 여자? 잘웃고 리액션 좋고 뭐든 잘 안빼는 여자지 ㅇㅇ 이게 최고
내가 남자라면, 여자가 술 안마시는게 제일 호감일듯ㅋㅋㅋ
난 진짜 지금남편 멋있엇던게 같이 술먹었는데 남친이 그날 술을 많이마심 나도 술이약한편인데 술먹고 같이 모텔갈동안 멀쩡하게 걷길래 진짜 안취한줄 알았는데 모텔 들어가서는 내머리쓰다듬고 뽀뽀계속해주더니 쓰러져서 잤음 내 남편이 술버릇 딱히없고 많이마시면 그냥 자는편인데 나중에 물어보니 거기가 번화가라 술취한 사람들이 많았음 혹시나 무슨일생길까 싶어 저 지켜주려고 정신번쩍하고 걸었던거라고함 나만멋잇나?..
술마셨으면 고이 집에들어가라
옷 다 벗으면 좋지
진상 안 부리고 곱게 마시면 됨
술먹고 가슴 만져보라고 하면 100% 사귑니다
계산, 모텔 뭐 이딴 댓글은 일단 걸러. 만약 진짜 이런 취향인거면 그 남자 자체를 거르면 되는거고. 개인적으로 본인 주량보다 넘치게 먹어서 꽐라되거나 필름만 안끊기면 될거같애. 의도적으로 앵기거나 애교를 피운다기보단 자연스러운게 더 좋고!!
다른 남자까진 모르겠고 내가 호감을 느끼는건 술 마시고 나한테 살짝 경계심을 푸는 것 같다, 정도의 느낌? 그게 너무 풀어져버리면 또 별로고. 이 사람한테는 좀 취한 모습 보여줘도 괜찮겠다, 라는 느낌으로 살짝 가드를 내리고 실수도 좀 하고 그런 모습이 가장 두근거리더라.
술과 모텔값 계산만 하면 됨
아그냥 술처먹고  앵기는애들 다패죽이고싶음 으으
ㅈㄹ 뭔 계산이야 ㅋㅋ 그냥 말 잘통하고 리액션 잘해주면 끝임
계산계산
사바사 케바케
적당히가 제일 중요한듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어렵지만
평소랑 다른모습? ㅎㅎ술기운을 빌려 없는 애교도 부려보고 평소에 못했던 진심을 말한다든지 뭐 그런거? 진상만 안부리면 반은 갈듯 ㅋㅋ
남의 떡이 맛잇어 보임ㅇㅇ
원래 남자친구 있는사람들이 매력이 많은거임 !!
육성재 도화 홍염 없음
요즘 과팅에선 왕게임함?
누가 과미팅에서 저 정도 수위의 게임을 해.... 과팅은 걍 술배틀이에요
애인이나 반려자로서는 아니겟지 그냥 인조이
너무 잘하면 좀 무섭겠지ㅋㅋㅋ
근데 애초에 ㅋㅋㅋㅋ 과 미팅에서 왕게임 그 수위까지 안하는데 ㅋㅋㅋㅋ
걍 ㅅㅍ로 지내기에는 좋지ㅋ 근데 애인, 결혼반려자로서는 아웃!
그냥 나는 땡큐하고 어떻게한번 해볼라고할듯 ㅋ
받아. 받고 저금 잘 해놔 꼭. 나중에 취직하면 효도 많이 해드리고
공무원 합격하면 좋치 근대 지금 하고 있는것도 끝을 못 냈는대, 과연 공무원은 괜찮을까요? 잘 생각해보세요
자퇴 추천한다  거기 졸업해봤자 아무도 안알아줌 ㅋㅋ 고졸취급  지금 9급공부 시작해서 20대 안에만 부터도   그 전문대 졸업한거 10배 이상으로 잘살듯
공무원 합격 성공만 하신다면 강추
못하니까 그런거지 나중에 실력차가 줄어들면 그땐 구분없이 하겟지  남여 구분안하고 해봐 그럼 계속 여자는 하위권이고  여성들중에 그쪽으로 갈려는 사람 있겟냐?  차이가 나면 우선 구분해줬다가 기량이 올라오면 합치면 되는거지.
그럴만하니까...그리고 사람들이 굉장히 착각하는게 바둑이랑 E스포츠도 피지컬 싸움이다. 피지컬을 단순히 힘, 체급 이런걸로 한정하면 안됨.
애초에 시작하는 베이스 집단 자체가 다름. 당장 중고등학교 남자애들 90프로는 롤 옵치등 대회가능한 하지만 대회가능한 게임하는 여자는 10프로 될까? 표본집단자체가 다른데 여자는 능력이 더딸린다~ 이말 자체가 어폐임.  올림픽만 봐도 중국이 괜히 아시아권에서 탑이겠음? 그만큼 쪽수가 중요한거임.
대가리가 딸리잖어
쓰니가 잘 몰라서 그런데 '남자리그'는 없음. 바둑이고 e스포츠고 여자가 메이저 대회 나가고 싶으면 나가면 되는거임. 그런데 대부분의 여자 선수들이 남자 선수들에 비해 실력이 떨어지기 때문에 - 왜인지는 알 수 없지만 - 선수층도 두텁지가 않고 그나마 몇 있는 선수들도 대부분 예선탈락하고 본선에선 보이지 않아서 '남자리그'처럼 보이는거임.   그래서 여자선수들을 위해서 여자들만을 위한 '여성리그' '여성대회'가 있는거임.
루이나이웨이좌 한분 말고는 구분해서 해야할 실력이라서...? 근데 이스포츠도 그렇고 바둑도 그렇고 흥미를 가지고 플레이하는 인재풀 부터가 남자가 많은 종목이긴 하죠
개똥이 씨부려대는거 보니깐 지난번에 일본에서 바둑신동이라고 여자애 엄청 치켜세워주고있는데 한국에 있는 남자애하고 경기했다가 개쳐발리고 나니깐 엄청울고 도망갔다는 뉴스기사 생각나네 좀 현실을 보고 씨부리자 멧퇴지들아
정신머리고 대갈통이고 썩어빠지니깐 별개 다 불편하네 쓰레기들아 ㅈ도못하면 그냥 닥치고살자 지금까지 역사적으로 제대로 발명 또는 개발한게 대부분 남자들이 했고 기업체를 일으켜세운것도 그렇단다 스포츠도 그렇니 여성들이 개 열등하게 못하니깐 남녀로 구분해서라도 대회나 리그 열어주니깐 ㅈ 도모르고 씨부리네 아주 그냥
ㅈㄴ못하니까
걍 여자가 더 열등함. 여자들만 인정 안 할뿐. 여자들은 쓸모없는 감성만 발달했거든. 남자는 이성적 사고와 판단력이 발달한 반면에...
남자가 더 잘해서
롤 러시아리그만 봐도 남녀 경기력 차이 확 남. 어쩔 수 없는 부분
게임은 그렇다치고 요리사도 위로 올라갈수록 압도적으로 남자셰프가 많음;; 난 이게 젤 신기
남친은 없는데 썸남은 있을 수 있지
착각은 자유
객관적으로 잘생긴 사람은 이런 글 안씀
잘생긴 편이어도 그 여자 취향은 아닐수도 있지
너보다 더 잘난사람들이 대쉬할만한 수준의 여자가 아닌지 생각해봐 꽃이 이쁘면 많은 벌들이 꼬이는것처럼 여자가 이쁘거나 능력이 좋으면 좋을수록 잘난 남자들이 주위에 꼬이기 마련이니깐
쓰니보다 훨 잘생긴 사람과 썸타고 있나본데요..? 제가 그런적 있거든요 번호 받았는데 뭐 나쁘진 않았지만 존잘하고 썸타고 있었던 중이었고 지금은 사귀고 있거든요..ㅎㅎㅎ 근데 아마 현남친이랑 안되거나 썸남이 없었으면 나쁘진 않았으니 연락한번 해봤을수도?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너이새끼 뭐냐 왕자병 말기여? 그 여자분 눈에는 너가 별로였을수도 있는건데 이건 어디서 나온 개뼉따구 근자감이냐? 모든 여자가 너를 잘생겼다고 생각할것같냐 조금 겸손할 필요도 있다
관심없는듯 그냥 기다려봐요
17시간은 공부 시간이 너무 많아요. 본인 의욕에 비해 머리가 지친 것 같네요. 플랜 짜다보면 24시간이 모자르다 싶을 정도로 공부 할 것들이 많을 거에요. 그래도 중간중간 쉬어주는 타임은 꼭 가져야되구요, 밥도 잘 챙겨드셔야 돼요. 너무 졸리다 싶으면 같은 시간대에 카페인 조금 곁들여주는 정도도 필요해요. 당 충전도 해주셔야 되고 일주일에 하루는 5~6시간만 공부 시간으로 잡고 푹 쉬어줘요. 5~6시간 안해도 돼요. 아예 쉬는 날로 잡고 쉬어도 돼요. 그렇게 한다고 해서 그간 공부했던거 까먹지 않으니까 불안해하지 않으셔도 돼요 ㅎ 일주일에 하루 쉬는게 공부 진도에 영향 미친다고 생각하지 마요~~ 괜히 마음만 급해지게 되는 일이니까요. 사람마다 집중할 수 있는 시간이 다 달라요. 안되는거 15시간 붙잡고 한 것보다 5시간 딱 집중해서 한게 더 많은 양을 끝냈을 수도 있어요. 공부할 것들이 많다보니 저절로 공부 시간이 늘어나잖아요? 그럼 과목을 나눠요 하루는 국,수,사탐1 하루는 영,사탐2 이런 식으로요! 시간도 플랜에 적어놓은 시간대로만 움직이세요. 점심 12시까지 국어 뭐 하기로 계획했는데 못끝냈다고 질질 끌지 마시고 거기서 접어요. 못한건 다음 날에 하시고(플랜을 고치시고) 그렇게 미뤄진 잔량은 쉬는 날로 정한 날에 보충해주면 돼요. 글쓴 분 머리에 과부하 온거에요. 너무 스트레스 받지 마시고 불안하게 생각하지 마시고 쉴 거, 먹을거 잘 챙기셔요!
남녀사이친구있어없어
여자가 문득생각나서 연락했다 잘지내냐 라고보냈는데 나좋아하는거야?
환승의 끝은 결국 환승임 님도 글에 여친이 정상적이지 않다해놓고 님한테 환승해서 온 여자 뭐좋다고 정을다줬음?? 다시 만나봐야 또 환승함 정상적인사람은 환승안해요
근데 모쏠 아다라고?? 남자들이 니가 이렇게 먼저 앵기는데 그냥 둔다고?? 어느정도길래 남자들이 건드리지 않는거야
기억에도 없는 첫경험 하기전에 술버릇 고쳐
20대 중반까지 모솔아다면 진짜 개 그지같이 생겼다는 건데 ㅋㅋ 하는짓은 술집년 수준이면 잘하면 곧 여자 성추행범으로 깜방갈듯 ㅋㅋ 그거 못고쳐 너 본성이구 집안내력일수도 있음 걍 이참에 술집이나 가
얼마나 못생긴거야....  어우...
리벤지포르노 한 번 찍히면 고쳐짐
팩트는 저렇게 앵겨붙는데도 처녀라면 흠.... 혼자 사는걸 추천함
그러다 성추행으로 신고 한 번 당해야 정신 차릴 듯
20대 중반까지 모쏠 아다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마법사네
1. 술을 끊는다 2. 죽어도 못끊겠으면 남자랑 술자리를 피한다  3. 집에서 혼자 간단히 마신다.....진짜 그러다가 훅간다 낼모레 서른인 온니가 충고함... 자신의 가치를 만드는건 본인의 행동이야
이정도면 그냥 술을 끊어야함
솔직히 술마시고 뒤지지 않는이상 이성대로 할 수 있잖아;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술기운 빌려서 하는거지 뭘ㅋㅋ
술자제를하자
그냥 한번 경험을해
남자고 여자고 술버릇은 쳐맞기 전엔 안고쳐지더라
여자가 앵기는데 남자친구가 안 생기는건 진짜 문제있는거 아니냐???? 내 강호동 닮은 친구도 남친 매번 바뀌는데 걔 특징이 딱 너인데 뭐가 다른거지???
술을 쳐 끊어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기억에도 없는 첫경험 하기전에 술버릇 고쳐
술을 먹지마 븅아
집에서 혼술만 하기. 밖에서 술 안먹기 남자있는 장소에선 술안먹기.
술을 끊어
20대 중반까지 모솔아다면 진짜 개 그지같이 생겼다는 건데 ㅋㅋ 하는짓은 술집년 수준이면 잘하면 곧 여자 성추행범으로 깜방갈듯 ㅋㅋ 그거 못고쳐 너 본성이구 집안내력일수도 있음 걍 이참에 술집이나 가
너가 그러는거 남자는 좋아하니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 상대생각도 해야지 ㅋㅋ 그리고 상대도 보고 골라가며 해야지. 얼굴 직업 성격 안보고 아무나 개나 소나한테 끼부리묜 그냥 너 헤프년밖에 안보여 ㅎ 소문나면 너가 고칠긋 ㅎㅎ
넌진짜나쁜애다  거지가 부자욕하는건 괜찮아도 부자가 거지욕하면 나쁜거야
댓글들ㅋㅋㅋㅋㅋ a컵들 오열하며 분노의 키보드질중
솔직히 노브라 편하다는 애들 전부 A컵 껌딱지야ㅇㅇ 크면 편할수가 없어 서양에서 찌찌 큰 사람들이 먼저 차기 시작한게 브라라서
근데 나 a컵인데 가슴 큰걸 왜 선호들 하는지 모르겠음.. 남자들이야 큰거좋아하겠지만 그건 성관계나 어떤 성적인 면에서 좋아하는거고 보통 일상생활할때 크면 시선많이받고 추행 당할 확률 올라가고 불편하고 무겁고 옷태안살고 부해보이고 d 이상 넘어가면 가슴으로만 시선이 가서 뭐랄까 샤프?해보이는 느낌이 없어짐.. 장점은 남자들한테 인기가좋다 ㅋㅋ 그거 하난데 왜들 가슴큰걸 좋아하는지모르겠다 a컵이라 정신승리 하는거 아니고 진짜 나는 b컵으로 바꿔준대도 고민 좀 해볼거같음.. 미래 남자친구가 내가슴보면 졸라 실망하겠지만 장점이 너무 많음.. 나같은 빈슴(?)들 없나 ㅋㅋㅋㅋ
근데 난 진짜 가슴 사이즈 줄었으면 함ㅜㅜ 난 성추행이나 성희롱 많이 당했거든.. 중학생 때부터 모르는 사람들이 속삭이고 지나가는 게 너무 수치감 들고.. 옷도 블라우스 같은 거 입으면 너무 부각되서 괜히 시선 의식하고..조금이라도 몸 선 보이는 거 입으면 친구들이 막 야 너 개크다 부럽다 넌 복 받은 거야 이러는데 나로서는 너무 스트레스 받아..이제 집에 딱 맞는 옷은 교복밖에 없는 것 같아.마냥 부럽다고만 하지 말고 우리 처지도 생각해줬으면 좋겠어..ㅠㅠ
...? 뛸 때나 달릴 때나 둘 다 같은 말 아니니 ㅋㅋㅋ 그리고 A컵도 뛸 때 아파..그리고 여자 가슴은 격렬한 행동이나 운동할 때 고정시켜줘야 돼. 그래야 가슴 근육에 큰 무리가 안 가. 평소에나 잘 때는 림프선 막히고 소화불량 일으키고 유방암 확률도 높이니까 탈브라 해야하고. 브라 안하면 가슴 처진다는거 사실증명 된 거 아니다.. (답답)
이거 진짜임 나 짝가슴 진짜 심해서 두컵차이나는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니진짜로 뛸때 왼쪽이 더 큰데 브라를 한거랑 안한거랑 아픔의 차이가 너무 커ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ내가 써놓고 졸라웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 엄마가 수술하라는데 축소수술이 키우는거보다 더 비싸서 눈물 머금고 그냥 사는중임ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
그럼 나랑 바꾸든가 ㅅㅂ
난 에이컵인데 에이컵 좋음. ㅋㅋ
a컵도 쿠퍼인대가 끊어지면서 쳐질수 있어서 브라해야됨. 근데 크면 불편하겠다는 생각이 확실히 들긴 들음. 친구 가슴이 엄청 큰데 맞는 속옷 찾기도 힘들어하고 가슴이 커지면서 튼살도 많이 생기고 쳐져서 슬퍼함
동족상잔에 빈유동맹이라ㅋㅋ
나는 다른것보다 그 여리여리한몸매 ㅠ  옷핏예뻐보임 솔직히 볼륨이야 뽕넣으면되잖아 뭔가 가슴 흉근? 그쪽이 얄쌍? 해서 여성스러워보여.
제가 75이컵인데 데코레이션임,.모유도 안나와 수유도 제데로 못함..땀차고 무겁고 허리까지 아프기 시작..정말 작은것도 싫을수 있겠지만 전 이제 선택할수 있음 에이컵 선택하겠어요.아..나이들어 늙어 늘어짐 큰가슴 진심 보기싫음
ㅋㅋㅋㅋ 놀리냐 a컵은 벗겨놓으면 감흥이 안옴
이거 ㄹㅇ
반대 왜이리 많지.. B밖에 안 되는데도 노브라로 다닐때 뛰면 불편함. 외모도 옷핏도 신경 안 쓰고 비혼다짐해서 진짜 무쓸모라 마음같아선 쥐어때고 싶은디.
나 에이컵인데 집에선 노브라로 있긴 해도 운동 하면 그냥 브라나 스포츠 브라 입고 해야돼. 에이컵이라고 아예 지방이 없는 게 아니야. 뛰면 지방이 흔들려서 아파... 나도 노브라로 다니면 편하단 말 이해 안되던데. 빨리 걸을 일이 많아서.
어깨 넓은 남자가 아 어깨좁은 남자들 부럽다 어깨빵 안당해도 되자나ㅠㅠㅠㅠ 이러는 꼴 시/발 쒸익쒸익
아니 뭔소리야 나 aa컵인데도 꼭지 보여서 노브라는 꿈도못꾸는데 모슨 a컵이 노브라가 편하니 어쩌니... 걍 함몰유두 아니냐 그건
나는 진심 가슴 작았으면 좋겠음.. 자랑이 아니라... 우리엄마도 같이 목욕탕가면 징그럽다고함.. B컵이 제일 적당한 컵인거 같음..
경량조끼 그거면 브라 필요없다ㅠ
75f인데 노브라가 훨 편한데 뭔소리야...뛰면 아프지만 그냥 걷는수준에선 노브라가 훨씬 편함. 가슴커도 집에선 다 노브라아님?
나도 A컵 부러움 A컵이라도 꽉차는게 어디임..
난 d~e컵인데 바꾸자고 하면 바꿀거임. 우위에 있다고 생각해본 적 없고 그냥 불편함... 허리가 원래 안 좋은데 가슴도 크고 노브라? 개인적으로 브라 입는 게 편해서 노브라 하고 싶은 생각도 없고 정말 축소수술 생각하고 있음. 비싸서 문제지 a 너무 부러움.
그렇게 예뻐? 병원 알려줄테니까 너도 좀 해라 ~~ 장난식으로 얘기하세요 ㅎ  아유 그친구 진짜 별루다 ..
정말 궁금해서 그러는데요. 일부러 깎아내릴려고 그러는거 알면서 왜 만나고 있어요? 그리고 그걸 몰라서  인터넷까지 들어와서 물어보고있어요? 다 큰 성인이? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑갑하네요 님도 참
답변 : 너 눈 했던 그 곳!
칭찬으로 생각하셈 성형 예쁘게 돼서 견제하려고 그러는거니
저기근데 진짜궁금해서그러는데 너 혹시나한테 열등감있어? 맨날 사람들많을때만 꼭 이러네ㅋㅋ  이러세요 ;ㅅ1 ㅂ
여우같은애들 있음 나이들수록 그런애들이 더보일거임
아이고 그래 잘 물어봤어 너는 대체 언제하나 했다~~ 하세요
여윽시 여적여 ㅋㅋㅋㅋ
성형했으면 당당하게 커밍아웃하면 되지 꼭 성형해놓고 자연산인척 사기치는 애들이 저런 질문받으면 당황하더라 ㅋㅋㅋ
그냥 말해주면 안되냐 성형한게 뭐 어때서
저도 그런지인 있었는데 내쌍수한걸로  그러더라구요. 근데 웃긴건 그언니는 쌍수2번 코성형  배에 지방빼고 얼굴팔자주름 없애려고 귀옆에 찢어서 잡아당기는 수술까지 한사람인데 같이 까주려다가 같은인간 되기 싫어서 인연 끊음
그럼 그러세요.. 음 저번에 니가 알아봤던데 내가 가서 했어.. 의사 말이 넌 꼭 해야 하는데 언제 올거야?
일부러 깎아내리는 친구 만나지마세요 진심 조언합니다 저도 스무살 되고 쌍수했는데 사람들앞에서 쌍수전이 낫다는둥 부담이라는둥 난리치는 친구 있었어요 저는 숨기고싶은 생각도 없었고 수술이 잘되서 물어보면 병원 어딘지 알려주기도 했는데 꼭 남자들이 지안테 호감인주면 나서서 쌍수전이 낫다는둥 원래 이뻤는데 망했다는둥 왜저래 ㅋ  그후에 본인 쌍수 코수술하고 다른애가 알아보니 절교하더군요ㅋ  내로남불 오지죠 그런사람은 거르세요 돈주라고 했음?? 내 원래 눈이라고 사기를 쳤음? 지들이 나서서 변호해주고 난리인지
그래 너도 좀 해라. 꼭 해. 그렇게 말해요. 아니면 대놓고 면박을 주든지.. 굳이 이 자리에서 왜 그걸 묻냐고
해맑은 표정으로 목소리 엄청 크게 : ㅋㅋㅋ 아~ 나도 진짜 궁금한데~ 너 왜 자꾸 꼭 사람들 많은데서만 그거  물어봐???  왜 몇번씩이나 묻는거야?  아니 진짜 왜묻는거야??  나진짜 궁금해서 그래~~~  진짜 왜묻는거야?ㅋㅋㅋ 너 자연산인거 알리고 싶은거야?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 얘기하셈 ; 개신발 ㅈ그튼 녀나. 도대체가 니가 화장실 쓰고나오기만 하면 온 변기에 똥이 다 튀어있는데 변기에 묻은 자기똥은 좀 닦고나와라.
따로 만나서 얘기해요. 누구야 있자나  나는 사람들 많은데서 니가 그렇게 얘기하면 기분이 좋지않다 일부러 그러는거야 나상처받는다ㅡㅡㅡㅡ이렇게 솔직하게 말해보고 그래도 변함없다면 친구아닙니다
자기눈 자연산이라하면  그럼 그눈이 한거겠냐 그러고 요즘 얼마하지두 않는데 빨리 좀해 ㅋㅋ이러고 썩소날려주세요  제가 다 체한기분이 드네요 ㅠㅠ
야야야 어딘지 알려줄테니까 너도 좀 다시해 저번처럼 싸다고 아무데서나하지 말고~ 라고해주세요
친구도 아닌데 굳이 모욕당하면서 만날 이유가 있나요? 님이 당황해하고 잘 대처를 못하니까 지잘난줄 알고 더 나대는데...함 정색하고 똑 부러지게 얘기해요~ 내가 성형해서 이뻐졌는데 니가  뭐 보태준거라도 있냐고? 왜 사람들앞에서 번마다 ㅈㅣ랄이냐고...
벌써 몇번 물어봤는데 또 까먹었니? 너도 갈거면 어서가 쌍커풀이 있고 없고가 중요한게아니라 라인이 이쁘냐 안이쁘냐가 중요한거니까 너도 병원가서 라인 다시잡으면 이쁠거야~ 그리고 꼭 사람많은데서 이렇게 물어봐야겠니? 정말 배려없고 무례하고 속보인다 라고해주세요
잘생긴건아니고 양아치같이 생겼다고는 들어본 정돈데 동안에 웃는상이에요 어딜가나 친절합니다 성격이 좀 조심스러워서 말 이쁘게 하려고 노력하다보니 첫인상에도 좋게들 봐주셔요
잘생겨도 성향에 따라 다름. 밝고 잘생긴 사람은 편하게 말걸고 하는데 과묵하면 잘생겻다고 뒤에서 수근수근대고 다가오기 꺼려함.먼저 말걸면 대게 친절함
글쎄여 저는 딱히 모르겟내요 요즘 서비스업 하신분들은 친절은 기본이고 외모따라 친절하고 안하고는 아닌거같은데 애초에 걍 불친절한 곳은 잇을지몰라두여 암튼 잘생겻다고 혜택 많이 보는건 솔직히 없는거같아여 글고 좀더 친절하게 해준다쳐도 그게 뭐 대수인가요 어차피 물건 사는거 똑같고 머리자르는것도 똑같은데
판에 이쁜여자,잘생긴 남자 없어효 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그 사람들은 밖에 나가서 놀고 있지 판 하겠음?
좀 더 깊게 형평성있게 생각하보세요. 남자가 이익보는거 여자가이익보는거 일장일단이있으나 다합쳐 계산해보면 여자가 현실적으로는 이익입니다. 뭐.. 평범한사람이 그게 될리없겠지만 ㅋㅋ 제발 주변에 누가하는말 듣고 휘둘리지말고 다시한번생각해보세요.
페미논리:
애초에 이야기하면서 군대를 왜 빼는지 모르겠고, 노동시간이 긴건 아는데 평균적으로 남성 노동시간이 더 긴거는 왜 언급 안하는지 모르겠네요.  결혼할 때 남자조건 보는게 잘못된 행동은 아닌 것 저도 맞다고 생각합니다. 다만 여자가 조건을 본다는 것과 동등하게 남자들도 조건(개인차 있지만 대개는 경제적 능력보다는 외모 우선)을 본다는 것도 당연함을 이해해주셨으면 좋겠네요.
암 그러시겠지.
오우, 대단해요! 인생 조지는 특급열차를 타셨군요!
헐 나두
1.약대 로스쿨과 같은 특수직이 여대에 배정되어 있는점// 2.국가 공공기관의 여성 가산점에대해// 3.여성주차장 여성휴식센터와같은 여성위주편의시설// 4.교대에서 남자 할당제로 뽑았다고 시험볼때는 상관없다고 한다면 여성임원할당제에서 이력서만 할당제로 받으면 되는건가??? 애초에 남선생을 뽑아야한다 가장크게 주장하는게 현직 여교사들임
완전 무난한데 깔끔하고.
상견례나 결혼한다고 청첩장주는 자리도 아닌데 그걸 왜 쓰니가 사?ㅋㅋ
이분 결혼할 예비신랑을 친구들에게 소개할 자리에서 n빵하실 분이네
페미가 일베랑 동급 취급할건 아니지ㅋㅋ
제목만 나쁘게 안본다고 써놨지 인생패배자 취급하는구만 뭘 나쁘게 안봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조카 위선적이네
이게 나쁘게 안보는거임?
페미=일베
하루종일 편하게 앉아서 컴퓨터나 두드리면 되는 대기업을 그 친구가 못 간 이유를 알겠네요.
저런 인간들이 직업으로 사람 차별하고 업신여기고 본인은 우월감 느끼고 갑질하는 것들임
난 친구가 이런 질 떨어지는 생각을 한다는걸 알게될때 회의감이 오더라..친구는 끼리끼리인데 내가 왜 얘랑 친구하고 있을까...
너무 어려서 그런가... 저도 20살 첫 사회생활 할때는 내가 젤 힘들다고 생각했거든요 3년차되니 다 똑같이 힘들다는 당연한 순리를 깨달았지만요 생각하는게... 좀... 덜 성숙한것 같네요 다른친구 없어요??ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ능력키우라하면 되지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팩트를 폭격해 대학가라고
건축직은 나가서 공정 감사해야 되죠., 그걸 모르는건 친구라 많이 못배우는거 같네요. 병원카운터 앉아있는건 고졸도 뽑아주니..
병원도아니고 동네의원에서 카운터 접수나 받으면서 지가무슨 병원에서 일한다고 간호사급, 고급진 일하는줄 아나보네 병원도 아닌 의!!!원!!! 에서ㅋㅋㅋㅋ 지가 하는일도 고졸이어도 개나소나 다 하는걸ㅋㅋ
아니 무슨 의사, 하다못해 간호사도 아니고 병원 카운터 보는 나부랭이가 대체 뭔 부심이지ㅋㅋㅋㅋ
쓰니한테 열등감이 많은 친구인듯, 불쌍하게 생각하고 무시해줘,,ㅋㅋ 넌 부럽다 이러면 당연하지, 난 완전 좋아~ 넌 그일을 어떻게 하냐? 힘들어서, 난 죽어도 못해.  난 너랑은 좀 차이가 있지.  이런식으로 받아치면 그 담부터 아무말 안함. ㅋㅋㅋㅋ
저런걸친구라고 ㅎㅎ 뭐하러 만나나요 ㅎ 갑자기 환경미화원분들 돈왜이리 많이받냐는 그 생각없는 밥버러지가 생각나네요 ㅋ
와 아침에 딱 이 생각했는데 ㅋㅋㅋ 친구가 보기엔 편해보여도 힘든 일은 분명히 있는데 자기 직장에 비해 안 힘들다고 자기 힘든 얘기만 하고 내 힘든 얘기는 듣지도 않는ㅋㅋㅋ
무식해서 그래요. 못배워 처먹어서.
점점 멀어지세요 만나면 만날때마다 내가 스트레스 받아요
요즘 개나소나 대학가니까..이 사단이나는거다. 너네  부모세대에서 대학은 일부의 특권이었는데..공부는 개똥으로 하고 대학이 너무 많으니...대학나와서 힘든일 못한데..ㅎ 대학은 공부하는 애들만가자..옛날처럼...
멍청해보임 생각없고
난 친구가 이런 질 떨어지는 생각을 한다는걸 알게될때 회의감이 오더라..친구는 끼리끼리인데 내가 왜 얘랑 친구하고 있을까...
그러사람은 세상 본인이 제일 불쌍하고 안쓰러운 줄 앎. 긍정적인 생각을 왜 못하지
그냥 무식해서 그런거니 그냥 나둬요.
아는게 없어서 그런거예요...심하게 말하면 빡대가리... 그친구는 절교하지말고 아... 나는 이렇게 생각하고 행동하고 말하면 안되겠구나 하는 교과서로 삼으세요.
마인드자체가 글러먹었네.. 가능한 빨리 친구 끊으세요
저런 인간들이 직업으로 사람 차별하고 업신여기고 본인은 우월감 느끼고 갑질하는 것들임
저런 생각 가질순 있지만 상식이 있는 사람이라면 입밖으로 안꺼내죠. 저런 생각도 무식한거구요...
무식해서 그런건데  발끈하면서 화내지말고 듣자마자 흘기면서 풉 하고 웃으면 돼요 ㅋ
줍는 놈이나..같이 주워주는 년이나...
드럽게 그거 핀 입으로 뽑뽀하고 키스하고 싶으세요? 웩
헐 ㅅㅂ 주작이라고 해줘 .... 둘다 상또라이
뭐하는거냐 진심 정신차려라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰니 글 재미지게 쓴다
머지?
병 얻는다  빨리 헤어져라!
그거 주울시간에 전단지 알바나하겠다ㅡㅡ 천성이 거지네
꽁초줍고 개이득이래ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구역나눠서찾쟄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알바를해서 돈을벌어 사든가 끊든가 진짜 그지도아니고 왜저럼;
요즘 중고등학생들도 안하는 짓을... 어떻게 남이 피던 걸 주워서 필 수가 있지? 돈이 없으면 피지를 말아야지,, 아무리 담배를 피고 싶어도 그렇지 바닥에 있던 걸,, 빨리 헤어지세요.
엔간하면 떨어져라.그게 머야? 같이 주울건 또머람.
자신의 가치를 스스로 낮추지마세요 좋은사람많아요 담배꽁초를 줍자고하는 사람... 좋은사람 아니에요 나를 사랑하는사람이 아니라구요
에이 설마  이거 주작아님?  남친이 그런다고 같이 주우러 다닌다고요?
와..옛날에 가출하고 돈없고 담배안뚫리던 아이들만 햇엇다는..꽁초 주워피기?!마지막으로 듣던게 10년이 넘엇는데 아직도 그런사람이 잇구나..그것도 다큰성인들이..?그 꽁초주울시간에 알바라도하시지 또 그걸 같이주워주고잇다;;
하와이 노숙자인줄,,,,
노숙자도 구역이 있는데, 지금부터 미리 자리  확보해 놓으면, 노후대책으로 따뜻하게 보낼수  있음.
무슨 거지를 만나고있냐
뭘 해도  재미 있을 나이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘에도 거지가 있냐? 그리고 담배살 돈도 없으면 그냥 끊으라그래
도찐개찐ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자사무실에서 개빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋ 조카웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자가 자기가 돈벌어서 명품사도 남친,아버지가 사준거라고 김치녀라고 그러잖아 자기가 벌어서 산거라고 해도 들은척도안함 응김치녀~등골빼먹지말고 니돈으로사~여자는 돈도못버는 ㅂㅅ취급하고 그냥 여자가 돈받는게 아니꼬운거지
20살에 안해본건 정상인데
마흔쯤에도 고민이면 얘기하자
ㅇㅖ쁘면신경안써 가르쳐서라도 하거든
뭘 어떻게 생각해 그런가보다 하지... 스무살이면 이제 갓 성인인데 연애도 하고 이별도 하고 마음도 그러면서 커지고 그럴때야... 즐겨 젊음을...
아무생각안드는데 뭔 대답이듣고싶은건지;
20살 ㅋㅋㅋ 애기다  학창시절에 다깨우친게 비정상이지
개정상
21살 모쏠임
와 천연기념물이네 별로임
내 첫키스는 32살이었어....ㅎㅎ이쯤되서 없음 고민해도 늦지않소..
내가 특별히 해줄게
경험있든 없든 상관없지만 이 아이의 처음이 나니까 모든지 처음은 확실하게 기억에 남으니까 좋은기억으로 남겨주려고 조심스러웠음 20살이면 없어도 이상하진 않다고 생각함 근데 조심할 점은 자기만 처음이라고 애인한테 속상해하면 안됨
여혐을 숨쉬듯하는 몇몇 댓글보면 한심하다. 저런 놈 안만나게 조심하세요
여자의 값어치는 얼굴과 순결에서 나옴
남자들의 패티쉬중 하나가 순결도 포함임
모든 남자들이  그 처음이 나이길 바랍니다
완전 좋은데요???
나쁘다고 생각안하는데 둘다 처음이면 처참한 결과가 나올 수 있음.. 경험담이여
일부러 없는척하는 경우도 많고ㅋㅋㅋ 서툰척할때도 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신경ㄴㄴ함
근데 진짜 궁금한거 혼전순결 다들 어케생각해? 나21살인데 경험없고 완전혼전순결파는 아닌데 솔직히 무섭고 그럼 만약 내여친이나 남친이 혼전순결이다 생각해봐바
난 개인적으로 별로 경험많아서 잘하는 여자가 좋음
마흔쯤에도 고민이면 얘기하자
ㅋㅋㅋㅋㅋ공감능력은 중요해
아이고 강남 남자애들이 븅신인가? ㅋ 남자들도 오지게 계산 뚜들기는데 ㅋㅋ 이쁜건 기본이고 집안이랑 직업도 탄탄해야지.. 이쁘고 몸매좋은건 유통기한이 너무 짧자나 거기에 도박하는 미친놈이 어디있냐 요새 ㅋㅋ
뭔 맨날 얼굴이야기만 하는거같아 판은
같은 값에 얼굴이 이쁜 게 더 좋지. 막말로 니가 지금의 조건 그대로 얼굴만 다르게 태어날 수 있다고 하면 더 이쁘게 태어나고 싶잖아?
좀 잘사는 남자면 모르겠는데 진짜 준재벌급도 얼굴만 볼까? 물론 그런 남자도 있겠지만 얼굴이 다는 아닐 것 같은데 여자 얼굴이 김태희, 전지현 급 아니면...
강남 재벌 2,3세들이 항상 옆에 예쁜여자랑 결혼하는건 물론 타고나길 미인인 사람하고 결혼하는것도 있겠지만 그 미녀들 또한 동급의 집안임. 그리고 한국은 돈과 시간과 뼈를 깎는 고행만 있으면(적고보니 ~~"만"이라 할건 아니긴 하지만) 정말 처절하게 망가진 얼굴상 아닌이상 다 예뻐질수 있다는걸 수십번 증명했음.
도태남, 도태녀는 제발 혼자 사세요 요즘 호구 잡는 게 유행인가ㅁㅊ 호구 잡히지 않게 조심 또 조심해야지ㄷㄷㅋ
그렇게 이쁘고 나중에 시집잘가서 인생 잘살거같은 애들이 부럽냐? 너랑은 비교도 안되는 인생이라?
오크돼지인 너는 인정하기 싫겠지만 그게 다야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁜데 골이 비었으면 그냥 노리개밖에 안됨. 성접대 여자들이 다 그런애들임.
요즘은 시대가 변해서 부잣집도 다 며느리 배경 다 본다 이쁘다고 장땡이 아녀 물론 아들 고집에 못꺾여서 이쁘고 대가리 텅텅 빈애들도 어쩔 수 없이 들이는 집도 봤지만 ㅋㅋ
진짜 이런글 지겹다
솔직히 다는 아닌데 적어도 첫인상에서는 다인듯
응
근데 현실은 예쁜애들이 자기 삶에 욕심 있어서 몸매관리 얼굴 관리도 하고 열심히 살고 그래서 매력도 있으니까 그런게 생기는거임. 뭐 비제이나 쇼핑몰 그런거 예쁜걸로만 버는거같지만 생각보다 시간이랑 정성 노력 많이 듬. 예쁘기만한 열심히 안살고 아무것도 못하는 여자 비율이 못생기고 아무것도 안하는 여자보다 훨씬 적을걸ㅋㅋㅋ
이쁜게 '다' 는 아님 근데 어느정도 가산점은 됨 ㅋㅋㅋ
근데 나는 내가진짜타고나길 얼굴개짝고 눈코입오똑해서진짜 바비인형얼굴이라도 남편능력에 빌붙어서 시집가고 인생필?그런생각전혀안할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜그런생각은 너무촌스럽고 자존심상하고 그런ㅋㅋㅋㅋ 그냥 외모로혜택볼수있는거 피팅모델이라던지 쇼핑몰이라도 운영을해서 경제적으로라도 내용돈벌이는 하고살거임
맨날 이런글 지겹다 진심
뭔 맨날 얼굴이야기만 하는거같아 판은
에휴
살아봐라 어린것들아 이쁜년보다 팔자 좋은년 못따라간다
얼굴 이쁘면 끝임
자신을 사랑하지 못한다면 다른타인을 사랑해봐요
답맞어 과정언제쓰냐 여기다가
2명이 쳐다보면 몰라도 3명이상부터는 호감의 표시인데...곧 남친생길듯
내가 꾸밀 때랑 안 꾸밀 때랑 분위기 차이 쩌는데 꾸미고 나가면 사람들 시선이 더 오래 머물러 있는게 느껴져 ㅋㅋ 매력있단 거겠지
직접 물어봐라
너무 의미부여하지마요;;ㅎㅎ 본인만힘듭니다
바지지퍼쳐열렸는거보는거자나시캬
방통대도 알아보세요
뭐 이뤄놓은게 없어서 25살밖에 안됐는데 늦었다고 생각하는듯..아직 이룬게 없어도 괜찮고 뭘 해도 좋을나이에요
아 ... 40이 코 앞인데 ..25살 .. 찬란한 ... 나이 .. 진심 부럽네요
원래 다들 그렇게 느끼면서 살아요 대학을 다니던 일을 하던 따로 뭘 준비하든지 그나이에는 다들 그렇게 생각해요 저도 그동안 뭐했지 늦었나 이리 생각했었는데 다 길이 있더라구요 그러니 너무 걱정하지마세요 잘해내실거예요
나 25살때 진로바꿈 진짜 안늦었어 오히려 늦었다고 아무것도 안하는 게 더 문제인거임
나도 보면 24-5살때가 거의 절정 ㅎㅎㅎ지금 나이 35살인데 ㅎㅎㅎㅎ 30살만되도 좋겟어요 ㅋㅋㅋㅋ 지금 순간을 즐길게오 ㅎㅎ
됴ᆢ
30대인데 너무너무 부러워요ㅠㅠ그때로가면 나자신을 위한 삶을 살고싶네요ㅠㅠ미래에 밥굶지않도록 지금부터 준비하세요! 홧팅!!
전 28인데 똑같은 감정 느끼네요.너무 후회되요.지난 날들이.
누구나 그럴거에요. 글쓴이는 20살 여자를 부러워할거고 34살 저는 글쓴이를 부러워하고. 또 마흔이 넘어가는 여자들은 저 같은 30대중반을 부러워할수도 있죠. 대부분의 사람들은 자기가 누리고 있는 행복을 자각하지못해요. 25살이면 이제 막 학교 졸업한 사회초년생일테고 살면서 처음 겪어보는 서러움도 생겼을테니 인생에 대한 회의감이 들기도 하겠죠. 다 지나가요.  다들 그렇게 나이를 먹는답니다. 게으르진 않되, 무리해서 뭔가를 이루려고 하진 마세요. 글쓴이 인생에서 가장 빛나는 시간이니 여유를 갖고 좀 더 즐겨요. 아,  사진 많이 찍어두시구요. 저는 그 때 사진이 별로 없는게 엄청 한이 되더라구요.
모든사람은 지금 이순간이 자기자신이 돌아보며 그리워할 순간이란걸 잊고살아가죠. 25살은 25살을 30살은 30살을 40살은 40살을...
나도 30되기 전까진 몰랐지. 25살이 나이 많다고 생각했어. 그런데 서른이 되고 나니 25살, 20대 초반보다 더 없이 예쁘고 세상을 알아가던 너무나 어린나이라는걸 이제 알게되었어. 나 이제 32살이야. 나도 아직 이룬거없어 그런데 20대처럼 후회로 흘려보내기 싫어 요즘엔 운동이고 공부고 많이 노력하며 살아. 너랑 7년이나 더 나이 많은 나는 아직도 청춘이고 입고 싶은 옷도 많고 하고 싶은 일도 많은데 25살이 뭐가 두려워서 그러구있어? 뭐든해. 그럼 너는 나보다 앞서나가게 될거야.
저는 39여잔데요.. 진짜 쓰니 나이 너무너무 이쁜나이에요. 그나이 자체로도 아직 얼마나 가능성이 많고 환히 빛나고  다 해볼수 있는 나인데요.. 저도 이십대때가 진짜 빨리 흘러간거같아요. 그때 집어려워서 쓰리잡까지 하고 살았는데 여행한번 제대로 못해본게 넘 아쉬워요. 남친도 내 형편이 그닥이라 제대로 오래 못 사귀고..쓰리잡하느라 3시간자고 일하고 일주일에 한번 5시간 자고..4년하니 몸 망가지고 아파서 지금은 투잡만 해요. 연애도 많이 하구요.하고싶은거 많이 경험해보세요. 근데 참 웃긴건 나이만 먹지 마음은 진짜 20대때랑 똑같아요. 가끔 길에 이십대초반 여자분들 친구들이랑 몇명이 놀러간다고 신나서 가는데.. 같이 껴서 놀러가고 싶더라구요.그나이때 맬 집 빚갚느라 못놀아봐서 참 부럽고 그래요. 시간 진짜 금방가거든요. 돈 몇백억을 줘도 못 사는 젊음이고 청춘이에요. 좋은 사람만나 사랑도 주고 받고 공부도 열심히 해보세요...돈별로 없이 여행을 가도 그자체가 나중에 삶의 밑거름이 될거에요. 삼십대끝에서 볼때 가장 이쁜 그 나이를 좀더 여러가지 경험을 덜해본게 아쉬움이 좀 있어요.진짜 열심히는 살았는데도요 ㅎㅎ 가장 예쁜 나이에요. 하고싶은거 다 경험해보세요 ㅎ부럽습니다 청춘이 ㅎㅎ
저도 한게없는데 벌써 26살..
전혀 늦지 않았어요. 실패해도 일어날수 있는 나이예요. 전 29살인데, 취업 준비중이예요^^ 대기업 입사했다가 퇴사하고 작년부터 계속 취업 준비중인데, 제 나이대에 준비하시는분들 꽤 많더라구요. 25살이면 사회에서 엄청 어린 나이예요. 늦지 않았으니 뭐든 차근차근 준비해보세요
내가 님과 거의 비슷한 생각했었음 25세 넘는 순간 난 이제 늙어가는 건가 여자로서는 별로인 나인가  해놓은 거 없는데 막막하다...... 그 후 20년이 지남 . 그때가 그리 좋은 나이  인 줄 그때 모르고 그리 애먼 생각 잡념으로 나 자신을 깎아내리며 보낸 거 후회... 지금은 시간은 빨리가지만 그때처럼 뭘해도 잼나고 뭘먹어도 맛난 시간은 안올거같음
뭐 이뤄놓은게 없어서 25살밖에 안됐는데 늦었다고 생각하는듯..아직 이룬게 없어도 괜찮고 뭘 해도 좋을나이에요
저는 삼재도 아닌 끝이 어딜까를 겪고 있어요 쓴이랑 같은 나이예요 24살 중3때부터 모아놓은 돈을 파혼뒤 겹쳐서 넣어논 쭉쭉ㄱ올라가던 펀드도 다 떨어지면서 전재산 반을 잃었어요 ㅋ.. 뭐 일억까진 아니지만 제 나름 열심히 모은 돈이였는데..제 황금기였다면 였던 제 인생이 추락했다고 생각하고 있어요 이젠 지겨워요 인맥관리 부터 난 파혼 뒤 잘 산다는 남들 비웃음뒤 그걸 이긴척 당당한 저 속엔 저는 이미 제가 없는걸요 1년동안 아직까지도 제 인생을 망친사람을 원망 많이 합니다 자기합리화예요 ㅎㅎ진짜로 , 뭘하기도 무섭고 귀찮고 그런 제 모습을 보면 한심하다가도 힘내야지 여러가지 생각 듭니다 그래도 5년뒤 나에겐 나에게 잘살았어 고생했어란 말 듣고싶어요 같이  일어서는 계기가 됬음합니다 글뿐만이지만요
5년후에는 5년전 나는 왜 아무것도 안했나하고 생각하게 될겁니다
나도 생각보다 시간이너무빨라서 무서운데 어차피지나갈시간 이다 니가부여잡고싶다고잡을수없어 그게인생진리고 늙어가는중이지 두번다시오지않을 나이 잘챙겨
요즘 워낙 취업도 늦게하고 결혼도 늦게해서 전 30 되도 괜찮을거 같은데 40은 좀 무섭네요 ㅠㅠㅠ 언젠간 그 날이 되겠죠
20대는 어리고 30대는 젊다 다 똑같이 나이든다 나이드는거에 겁먹지말고 어차피 다똑같이 나이드는거 관리하셈 10살까진 커버가능함
응 10년해도 안되는 7급을 2-3년만에 붙음 남자 인생길 다 핌
완전대단하지 퇴직할때쯤 3-4급 까지 가능 연봉 8-9000찍는다
대가리에 똥만찼나 아는게 뭐냐 쓰니는
어느 누구한테든 ~하는 주제에.라는 말을 쓰지마세요. 그거 상대방을 하찮게 보고 하인취급하는 말이거든요.이 무식탱탱아. 그러니 니가 그 친구보다 한참 아래지 ㅉㅉ
지금은 하찮아 보이는데 나이들면 부러워질꺼에요..안짤리고 연금 메리트가 진짜 큰걸 나이 들고 40대 후반 되면 아주 팍팍 와닿게됩니다 ^^ 지금은 몰라요..옛날옛적엔 대기럽 친구들한테 연봉 작다고 무시나 당했던 40대공뭔임...지금은 대기업 나오고 공기업이나 공공기관 이직할 준베들 빡시게 하는데 것도 쉽지않은듯ㅋㅋㅋ
ㅇㅇㅇ 24살에 7급이면 진짜 대단하고 성공한 축에 속함. 왜냐면 대학나와서 24살이면 취직해야 할 시기거나 아직 대학 4년이고 주위 보면 취직 못하는 애들 엄청 많거든.. 게다가 고졸이면 이야.. 대단한거임ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
남적남 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구라고 하지도 마라 ㅉㅉ
니가 금수저라면 친구 깔보는게 맞긴 해. 금수저 이기는 놈은 없거든. 근데 7급이 대단하냐고 물어보는거 보니까 금수저는 아닌거 같고 친구보다 좀 거 나은 나무수저쯤 되나본데 애잔하다야ㅋㅋㅋ
공무원 짱이지. 근데 7급이야. 그것도 2~3년 준비해서. 레알로 기특하고 존경스럽다.
자작이냐?자작아니라면 니가 7급시험 쳐봐 대단한지 아닌지 알게될거야ㅋ
주작좀 작작해라...
가난뱅이 흙수저 ㅇㅈㄹ 그래서 넌 무슨 수저인데 남까기 바쁘누 한심한년아~
????? ㅈㄴ 대단한거 아님? 9급도 몇년 공부해서 겨우되던데? 와 대단
너처럼군대쳐안가면서그나이에직업도없는거보면 그남자가대단하지않니?
개멋지다 ~ 너는 뭐하니?
와 24살에 7급이면 나 소개좀 시켜줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1등신랑감이네
너 50대에 뭐하고있을지 생각해보삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 친구가 너보다 훨씬 삶의질이 좋을거임 ㅎ 60대부터 죽을때까지 팽팽 놀아도 몇백씩 돈 나옴
저희 아빠 행정직 4급이고 30년? 정도 됐는데 1억 넘어요 ㅋㅋㅋ공무원은 일찍 시작해서 오래 할수록 좋아요 짤릴 일이 없고 돈이 계속 오르니까.. 소방공무원은 더 많죠 4급 월급 1200 이상이니까요. 저희 사촌오빠는 은행 다니다가 이번에 7급 합격했어용. 월급은 더 적어도 앞을 보면 7급 합격이 더 낫다고ㅋㅋㅋ 큰아빠가 7급 합격해서 3급으로 퇴직하시고 연금 월 400정도 받으시거든요 큰엄마도 350. 아무 일 안해도 두분이 750씩 매달 나오는거 보면 좋은것같아유. 9급도 공부량이 많은데 24살에 7급이면 의대 메이저과 아닌 이상 친구들중에서 제일 잘나갈걸요ㅋㅋㅋ
너 친구 아니야 저리 ㄲㅈ
니가 5급이면 별거아니지
군필 24살 7급 붙은걸 대입으로 치자면 과학고 조기졸업해서 sky 간 정도?
몇년동안 7급준비했던 사람이 떨어져서 가는곳이 대기업이라는데.
또 광고아님? 아예 안 먹는 것도 아니고 점심을 먹는데 어떻게 한달에 20이 빠져 세달도 아니고
저게 어떻게 20키로 빠진거야 죄다 근육만 빠졌나..
선풍기 무엇? ㅋㅋㅋㅋ 일단 대학 신입생인거 맞음? 아무리 봐도 어린 사람 몸이 아닌데..
ㅋㅋㅋㄴㅋㅋ
비추가 많은 것을 보니 성공하셨네요 ㅋㅋㅋ 여기 여자들 부러워서 부들부들 거리는 댓글들 많은대 무시하세요
개강 전 선풍기.... 믿거
두유가  직접 만들어 먹는건 좋은데, 그 원액에 여러가지 첨가해서 섞인것으로 만든거야 . 몸에 안좋아.  우유는 몸에 이롭기라도 하지
실시간이용하시다 너무 많이꼬시거나 복구 하고싶다 하시는분들 연락주세요 문의도 가능 톡eee31
배만 좀 들어갔는데 20kg..? 3~4kg 빠져보이는고만 지 스스로 두유요정이래
차라리 아몬드브리즈를 마시겠다
팔 두께가 완전 똑같은데?
나는 우유에 제티 맨날 타 먹고 조금씩 뚠뚠이 되고 있는데 ㅎㅎ 그냥 행복함 다들 다이어트로 너무 스트레스 받지 말길.. 내가 살 안찌는 팁을 하나 주자면 뭘 많이 먹고 맛있게 먹되 배에 힘을 주고 있는 거야 평소에ㅎㅎ 뭔가 몸이 조금 긴장한다싶은 정도로 걸을 때도 배에 힘주고 뭘 하든 배에 힘주고 있으면 진짜 살 안찜. 나는 이렇게 살아서 살 아예 안찌다가 취업준비하면서 맨날 앉아서 제티 타먹고 라떼 사먹으면서  공부를 오랫동안 했더니 조금 쪘음ㅠㅠㅜ
난 황성주 두유 먹는데..
아니 다리는 그대로야 왜...
광고인것같은데.. 광고성 후기라고 올린 인스타나 블로그 등등보면 저렇게 2박스씩 받아서 작성하던데.. 많이 산것 치곤 그렇게 많은 것 같지않고.. 그리고 다른 댓글들에 동의하는게 뭐냐면 저렇게 먹고 1달에 20kg빼는건 거의 불가능..최소 2달 반~3달이면 모를까.. 운동╋식이 다이어트한 사람들은 알거임...ㅇㅇ
광고는 더도말고 덜도말고 조용히 신고를 누릅시다..!
몸이 그대론데 ㅋㅋㅋㅋㅋ레깅스로 다리 압박줘서 조금이라도 얇아져보이는거고 팔뚝겨드랑 똑같고 배는 포샵넣곸ㅋㅋ 진짜 이십키로 빠지면 쇄골이랑 팔어깨 태가 달라져 ㅋㅋ 살 빼본적이 있어야 알겠구나
다시 요요가올껏같아요..
혹시 시도해 보려는 분들께 - 저도 엄청 알아봤는데 저녁을 두유로 대체하는것은 좋지만 두유 원푸드는 정말 오바구요. 원푸드 한다 해도 평생 두유만 먹을거 아니면 다른음식 먹는 순간부터 요요와서 한달지나면 다시 몸 복구됩니다
위**  딜 중이더라 내려 광고하지 말고!!
두유 설탕 덩어리
다리는 그대로임 굶지말고 운동좀해
딱  5키로   정도   빼     보여요   20키로   아님
이런글 쓰는년들은 도대체 속에 얼마나 화가쌓여있길래 그럴까... 여윽시 매달피똥충..
마지막 사진 년 쳐 웃고 앉아 있네. 죽빵 날리고 싶다.
재밌는게 남자들은 기러기아빠 문제를 젊은여자탓함 기러기아빠들 평균 연령이 40~50대인데???
잘 고민해보시고 헤어지시길.. 이런 사연 맘 아프네요. ㅠㅠ
결석 한번은 괜찮아요! 나중에 중간기말에 동점자가 있다면 거기서 밀려날 수도 있지만...ㅎㅎ
교수님마다 다른데 문 잠궈 버리실정도면.... 담부턴 안그러시는게 좋겠네요
아직 1학년인거 같은데 아마 결석 한번에 큰 영향은 없습니다...물론 3,4학년때는 애들이 다 열심히 해서 밀릴수도 있지만요
한 번은 괜찮아요 ㅎㅎ
여자소방관 하는거 거의 없는건 맞잖아 걍 남자소방관이나 더뽑지
그건 김치년들이 더 심한듯
둘 다 지 보고싶은거만 보는건 똑같
보통 페미가 그러는데. 사실 검증은 커녕 아예 대놓고 왜곡하던데.
이런 데서 굳이 민트 싫다고 지랄떠는 사람들은 정신병임? 난 싫지도 좋지도 않은데, 그냥 좋아하나보다~하면 될 것을 굳이 발작하면서 띠꺼운 댓글다는 것보면 사회부적응자인가 싶음ㅋㅋㅋ 딸기, 초코, 바닐라 같은 거 좋다면 그냥 다들 가만히 있는데, 민트에만 난리치는 걸 보니, 유독 인성파탄인건가 왜 그래ㅋㅋㅋ 그러면서 민트색은 또 좋다고 상큼, 청량 이지랄 하는 건 아니지?
민트 좋은데 색 저렇게 인위적인건 별루ㅠㅠ 뭔가 거부감들어
이번에 베라 신상이래!
베플개공감 핵사이다 베플이 예민한게아니라 장난이라도 맨날 민트좋아한다하면 왜좋아하냐고 취존1도안하고 민트충아웃 민트충꺼져 ㅇㅈㄹ 그리고 제일 짜증나는건 치약맛ㅋㅋㅋ민트가 치약맛이아니라 치약이 민트맛인거 ㅇㅋ?장난도 한두번이지 민트좋아하는거 냅둬제발 ㅠ 취존해 나도 나네들 취향 왈가왈부 안할테니까 ㅎㅠ
누가 물어보신 분?
베라 먹을때 파인트에 민트 넣는 애들 때리고싶던데
훈내미들이 민트색 옷 입고 돌아다니면 ㄹㅇ 미침
근데 녹차좋아한다고해도 주위에서 으 이러지않냐 중딩때 녹차아이스크림먹고있었는데 진짜개념없는애가 그럴꺼면물을마셔 ㅇㅈㄹ했음
나 민트 좋아하진 않는데 베라 민초는 괜찮았음!!!
나도 민트 짱 좋아하는데 저 가게는 별로..
베플이 진지빠는 걸수도 있는데 현실에서도 민초 좋아한다 하면 으 치약을 왜 좋아해? 이지랄 하는 애들 오조억명임 유독 민초만 취_ 오져 커뮤에서 유머로 쓰이는 것도 민초 배척 심하니까 시작한 거 아냐 나도 유머니까 웬만하면 넘기는데 취_으로 시작된 유머인것좀 인식해라 가끔 도넘는 애들 보면 그냥 민초러 혐오하는 건가 싶음
이때다 하고 광고하는 놈들 보이네
근데 저거 마카롱 어디꺼야 왤케 맛있어보임?
원래 민트는 맛있는맛 입니다. 그래서 치약이나 껌에도 들어가는건데 치약인식으로 너무 깊게 박히다보니 사람들이 민트를 세제맛으로 착각하는거임.
나도 엄청 좋아함 ㅎㅎㅎ
히히
베라는 피스타치오아몬드 체리쥬빌레 JMT♥
민트 초콜릿 세상 존맛탱임♥
저기 어디냐..개맛있겠다
나도 베스킨 민트초코칩만 먹음
맛은 괜찮을것 같은데 색상이 조금 아쉽ㅠㅜ 맛있겠다... 츄릅....
나도민트조은디 근데 왤케 색깔이 인위적이야? ㅠㅠ
.
???? 내가 20대 후반인데 무슨 구찌며 300만원이며 개소리들이래? 또래 남자면 사회 초년생이거나 2년차~5년차 언저리인데 300이 뉘집 개이름임? 한낱 여친한테 줄 선물로?? 아내여도 고민 진짜 많이 할 가격대를 막 부르네 단체로 돌았나
300같은소리하는애들 평소에 남자친구한텐 얼마짤 해주는지 궁금하네...아 없나?
러브켓 제이에스티나 제발 사지마세요. 10대 20대 극초반만 드는가방이에요.
개인적으론 가방 선물 안하는게 좋아요.. 여친은 좋아하겠지만 나중에 점점 큰걸 바라거든요
빈폴
질스튜어트 빈폴 토리버치 찰스앤키스 제이에스티나 (그냥 디자이너 브랜드) 폴스부티끄 캐스티드슨 루이까또즈 러브캣 등등 근데 돈이 얼마냐에 따라 다른데 가방은 가볍게 보세에서 사줄 수 있는 게 아니라 돈 별로 없으면 지갑이나 목걸이로 갈아타도 괜찮지 않을까...?
빈폴
여친 가방말고 ... 어머니 가방하나 사드리세요 !!!
여자친구 가방 슬쩍보고 비슷한 가격대인거 선물해주는게 좋아용 명품백을 많이 들고 다니면 가방 보다는 다른 선물 생각 해 보시는게 나을 것 같습니당
루이까또즈 !! 가방 디자인 이쁘고 가격대도 괜찮고 여친이 아주 좋아할거같아욥!
찰스앤키스 메트로시티 토리버치 무난하고 저렴
쓰니같은 사람이 꼭 비싼 가방 사주고 본인 생일날 정성이랍시고 핸드메이드 제품을 받지...
20대 무난한 거면 쿠론, 루이까또즈 정도 사주세여. 나오는 가방들 거의 4~50만원대인데 할인 많이 들어가면 20만원대 중후반에서 30만원대로도 구입 가능. 조금 더 여유 있으면 토리버치 정도 사주세여. 근데 좀 더 여유있어서 그래도 명품 사주고 싶다 하면 버버리나 페라가모 정도. 70만원에서 120만원 정도에 구입 가능해여. 물론 백화점 말고 믿을만한 병행수입업체에서 구매하세여..베누, 럭스보이, 럭셔리갤러리 같은 곳에서 구매하면 가품 아니고 정품 살 수 있어여.(브랜드 중에 에트로도 있는데 이건 20대가 들기엔 좀 올드한 감이 있어서.. 클러치 같은 건 영하게 나오긴 하더라고여)
장바구니
미우미우가 적당해보이네요~ 별로 안비싼 명품이에요~ 미우미우 미니백 정도면 괜찮아요!
프라다 사피아노가 젤 무난하지 않음?
러브켓 제이에스티나 제발 사지마세요. 10대 20대 극초반만 드는가방이에요.
무슨날인지요?? 여친스타일은요? 뭘알아야 추천을 해주죠. 물론 명품이면 좋아하겠죠. 그래도 스타일이라는게 있는데... 금액큰 명품을 받고 부담스러워할 수도 있는거고...
구찌,프라다가 좋을거같아요~~
풀스부띠끄, 러브캣, 오야니, 마크제이콥스
비싸지않은선에서 쿠론 깔끔하니 괜찮은것같아용
300같은소리하는애들 평소에 남자친구한텐 얼마짤 해주는지 궁금하네...아 없나?
애초에 선동글 쓴 사람이 잘못했네. 잘 알지도 못하면서 텍스트로 지껄인거잖아. 그런 사람들 좀 제대로 알고 좀 글 썼으면 좋겠다. 말할때나 글쓸때나 조사 좀 하고 쓰지 으휴
헬스 삼대 330정도 치는데 현직 소방직 경찰직 90퍼보다는 일 잘 할 자신있음.
의무소방으로 일선 소방서에서 2년간 현역전환근무한 사람입니다. 화재진압/구급활동/일부 구조활동 같은 현장활동과 119소방안전교육 등 홍보활동에도 다수 경험했었습니다. 글쓴이 님이 적은 것에 일부 동감하면서도 현장 에서 일해본 입장에서 글남깁니다. 소방 현장직은 화재진압대/구조대/구급대로 나뉩니다. 구조대에는 특전사출신이, 구급대에는 간호사나 응급구조사출신들이 많은 것도 사실입니다. 여자 소방관들 중 다수가 행정업무나 구급대 업무에 치중되어 있다는 점 역시 동의합니다만, 같이 구급대로 현장에서 일하는 남자소방관들도 여자소방관들을 그닥 달가워하진 않습니다. 구급대 특성상 들것(환자를 눕힌채로 실고 나르는 기구)을 들어야하는 상황이 많은데, 여성 소방관(구급경방)입장에선 쉽지 않습니다. 남자인 저도 힘이 부치는 경우도 있었으니까요.. 사실상 여자구급대원한테 맡기기는 불가능이고 남자구급대원이 들것을 드는데, 남자소방관도 금강불괴는 아닌지라, 10년이상 구급대활동하면 손목이나 팔, 허리 통증 호소하시는 분들 많습니다.. 현장이 이런데 여자구급대원? 글쎄요.. 별로 안 좋아합니다. 그외에도 주취자 대처상황에서도 역시 파트너가 여자구급대원이면 남자구급대원 입장에선 골치아픕니다.. 여자소방관도 멋진 소방관들 많이 있겠지만, 현실은 그렇게 녹록치 못합니다.
하는일이 다르니까 임금에 차이가 나는거 당연한거고  하는일에 따라 성과도 달라지니까 진급, 승진하는것도 다른게 당연 그러니 임금격차, 유리천장 이런소리 하지마셈ㅇㅇ 꼬우면 구조대 지원해서 가던가
나도 여잔데 동감함 그냥 신체적 한계를 인정하고 할수있는것만 했으면좋겠음,, 소방관이나 경찰은 시민의 안전과 직결된거니까 더 민감하게 반응할수밖에 없는거같음
애초에 불필요한 일에 세금으로 여자소방관한테 월급주는게 잘못된건데...소방관 경찰관 싹다 남녀 똑같은 기준으로 뽑아야지
그래서 굳이 여소방관을 뽑을이이유가?
이런 맥략으로 볼줄알면  남녀 임금 격차가 난다 유리천정이 있다는 소리를 못할텐데???
상경말인데 힘들게머있냐
예쁜건 서울여자가 젤 이쁘지
아닌데
틀린 게 아니고 다른 거ㅎㅎ
여기선 대구여자들 이쁘다고 하는데 서면이나 동래쪽 가보니까 부산여자도 이쁜 여자 많던데
아무생각 안함.차유지비 생각안하고 사준거 아닐테니 부담 안갈꺼임.
21살이 자가 끌고 다니면 금수저지...부모님께 부담이 될까요는 당연한거 아닌가 21살이 무슨 돈이 있어서 자가를 끌고 다님...기름값이나 본인이 내면 대단할듯
스타벅스 텀블러 어때용
요즘 핸드폰케이스도 귀엽거나 예쁜디자인많던데요! 아니면 화장품브랜드 ㅁ 여기 3만원이면 입사는데 명품화장품이라서 립도 좋을거같아요!
그럼 맞을짓을 하면 맞아도 된다는 소리야? 남녀불문 무슨짓을 해도 때리는거 자체가 정당방위가 될 수 없다고 생각해 어떤 아이가 물건을 깼다고 가정해보자 그 아이는 그 물건이 신기해서 만져보고 구경하고 장난치다가 깨진건데 비싼물건을 깨면 맞을짓 한거고 싼거 깨면 그럴수 있는거야?결론은 물건이 깨졌는데 어쩔땐 죽을 만큼 맞고 어쩔땐 하지말아라~ 하고 끝나면 아이 머릿속에서 혼동이 오겠지 마음에서 분노도 쌓일거고 나중에 크면 자기가 당한거 똑같이 하겠지 그리고 여자든 남진든 바람피면 맞을짓이야? 바람이 정당방위가 된다는 소리가 아니라 그게 나중에 데이트폭력으로 이어진다는 얘기가 하고 싶은거야 그리고 그렇게 남에게 피해를 주고 했던 사람들은 다 손가락질 받게 되어있어 그럼 적어도 얼굴은 못들고 다니겠지 사람은 태어남으로써 귀한 존재고 어디에도 나와 같은 사람은 한명도 없어 내가 귀하면 자식이면 다른사람 자식도 귀한자식이야 서로를 존중 해줄지 언정 폭력이 정당화되는 사회는 정말 피해야 한다고 생각해
여자가 맞는 비율보다 남자가 맞는 비율이 훨씬 높은데 그건 쏙 빼놓죠? 한녀가 또 으휴...ㅉ
그냥 남자가 싫다해;;  주변에 일베하는 애들바께 없어? 그런 소리 실생활에서 들어본적이 없는데
닌 갑자기 개소린데ㅋㅋ
간호학과시면 딱히 나이가 그렇게 문제가 될 것 같지도 않고 갔다오실수 있으면 무조건 가세요 진짜
제목부터 잘못됨 이쁜건 의미있음 다만 외모가 전부는 아닐 뿐인거지, 이쁜건 아주  특별한거임
이쁜애들은 이쁜게 무조건 세상사는데 하이패스 아닌걸 알아서 걍 첫인상이나 호감상으로 우위가져가는거 그거로 소소하게 이득보는데 아닌사람들은 이쁜거에 환상 엄청갖더라; 물론 이뻐서 세상 눈치안보고 자존감 높게 사는사람도 있겠다만 이쁜데도 그 반대인경우가 있고 못생겼어도 이쁜사람 못지않게 잘지내는경우 많음 그냥 외모신경안쓰고 자존감 좀 높이고 자신감좀 가지면 안되나; 죄다 하는말들이 다 자기가 못생겨서 그런거래 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외모탓만 평생 해봐야 아무것도 안달라질텐데
에휴 의미없다
난 글쓴이 말 어느정도 공감함ㅋㅋ20대 중후반 되니까 보는 눈 달라지긴 해 근데 이쁜게 다가 아니지만 버프 받는 건 맞음 대신 이쁘기망 하고 머리 텅텅 비고 하는 거 없으면 남자도 싫어하는 것도 맞음
그래도 존예가 최고임.
요새 이쁜여자 인생 후려치는 글들 왜케 쏟아지냐?? 저번에도 이쁘면 피해본다는 글이 톡선가더만 근데 더 웃긴건 어디서 못생긴 애들이 우르르 몰려와서 이쁜여자의 삶은 불행한게 맞다 한남들의 애완견이다 이런 글로 도배해놈 이쁜여자 후려쳐서 남는게 뭐임? 그렇게라도 해서 자존감 회복하고 싶은거임??
즐
외국서 8년 유학하고 교수된 오빠가 자기가 교수인데 얼굴 예쁘다고 고졸이나 전문대 나온 여자랑 결혼하는건 좀 아니지 않냐 우리 부모님 체면도 있는데 직업이랑 배경 볼 수 밖에 없다고 했음 또 약사인 사람도 아무리 어리고 예쁘다해도 만나는 여자마다 부모님이 여자 직업. 배경 안좋다고 헤어지라고 압박한다고 힘들어함 언급한 남자들 집안도 부자임 예쁘면 살기 조금 편하겠지만 그게 하이패쓰가 되는 경우는 아예 없는건 아니겠지만 극히 드문 현상임 현실은 직업, 집안환경이 비슷한 사람들끼리 만나게됨
이쁜애들은 이쁜게 무조건 세상사는데 하이패스 아닌걸 알아서 걍 첫인상이나 호감상으로 우위가져가는거 그거로 소소하게 이득보는데 아닌사람들은 이쁜거에 환상 엄청갖더라; 물론 이뻐서 세상 눈치안보고 자존감 높게 사는사람도 있겠다만 이쁜데도 그 반대인경우가 있고 못생겼어도 이쁜사람 못지않게 잘지내는경우 많음 그냥 외모신경안쓰고 자존감 좀 높이고 자신감좀 가지면 안되나; 죄다 하는말들이 다 자기가 못생겨서 그런거래 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외모탓만 평생 해봐야 아무것도 안달라질텐데
근데 진짜 이쁜애들은 이런 생각 안 하고 산당
옛날에도 이쁨 여자 있으면 차지할려고 국가간에 전쟁도하고 그랬는데 의미가 없긴
제목부터 잘못됨 이쁜건 의미있음 다만 외모가 전부는 아닐 뿐인거지, 이쁜건 아주  특별한거임
글 ㅈㄴ 기네   서론 본론 결론이 뭐임?
저희 집이랑 비슷한 상황이시네요. 위에 두번째 베댓글처럼 저도 그상황 모면하고자 일찍 결혼했습니다. 다행히도 아빠랑 다른 성격의 남편 잘 만나서 행복하게 살고 있고요. 주위에서 부모님 이혼시켜드리라 하는데 ,, 그게 이혼 소송이라도 어머니 의지가 있어야 가능한겁니다. 옆에서 딸이 난리 부르스를 쳐봤자 뭐해요? 저도 똑같았어요 아무리 이혼하라고 도와줘도 엄마가 의지가 없으면 안돼요.. 만약 쓰니님도 어머니가 이혼 의지 없으시다면 쓰니라도 밖에 나와서 스트레스 받지말고 사세요. 안쓰러워도 어머니 팔자려니 하고 나오는 수밖에 없어요.
저희아빠놈도저런또라이였습니다  어느순간 저는 엄마도 밉고 짜증났습니다 이혼도안하고 사는모습이죄송스럽지만 엄마한테 크게 물질적으로 해드리지도 않고 저만을 위해서 열심히살고 돈도열심히모아 독립해서 아빠랑은 연끊고 살고 있습니다  엄마한테미안하지만 속편하고 좋내요
저도 비슷한 환경인데.. 이런 상황은 딸이 어떻게 이혼하기를 원해도 어머니가 마음을 굳게 먹지 않으면 이혼을 할 수 없어요. 이혼시켜드리라는 속 편한 얘기들 많네요. 그게 그렇게 쉬운 일인가요..   그런 일 있을 때마다 경찰도 불러봤어요. 집 난리난거 봐도 경찰들 그냥 얘기듣고 뭔 일 있으면 연락 달라고 그게 끝이에요.  이혼서류도 제가 떼갔어요. 안해요. 이혼하실 용기 없으신거죠 저에겐 자식때문이라고 하시지만. 저도 엄마 인생이 너무 불쌍해서 이혼하고 엄마랑 같이 살고 싶은 마음이 굴뚝 같았거든요? 이혼을 대비해서 저도 증거 모아뒀어요. 부모가 마음을 먹으면 모를까 자식이 이혼을 시킨다? 불가능이에요
완벽하게 제 3자인 제가 글을 읽다가 속이 역해졌어요. 너무 불쾌하고 님네 아버지가 아내를 인간이하로 하등하게 대하는 방식때문에요. 죄없는 님에게까지 화가나네요. 미성년자도 아니신데.. 이젠 엄마 인생 좀 적극적으로 구제해주세요. 평생을 얻어맞고 산 님 엄마, 그리고 아빠가 가끔은 안쓰럽기도 하다는 님...둘 다 정신적, 신체적 학대가 오래 지속되서 사태의 심각성을 망각하는 것 같아요. 님 아빠가 술 안먹을땐 그래도 님한테 잘해준다고요? 가끔은 아빠가 안쓰럽기도 하구요? 와 님네 엄마가 속된말로 개불쌍하네요. 내가 딸이었으면 벌써 아버지랑 엄마 갈라서게 했음...엄마 손댈때마다 하다못해 경찰이라도 불러요 좀.
엄마를 구해주세요
아........... 나는 정말 이 두분을 그곳에서 구해드리고 싶다...... 증거를 꼭 다 모으시구요...(술취해서 난리난리한거 영상을 찍기(물론 당사지 안보이게 몰래), 내연녀와 주고받은 문자 사진으로 다 찍어두기. 어릴때부터 아버지 폭력이 있어왔던점을 써두었던 일기같은것도 챙겨두기) 가장 확실한건 이런 집안 난리나는 상황에 경찰을 부르는거예요. 물론 증거 어느정도 모은뒤에요. 그러면 현장에서 경찰이 확인한거라서 일단 분리조치가가 들어갈꺼구요. 유책사항이 확실해집니다. 집은 한번에 가지고 나오기 어려우니까 중요한거 미리 한쪽에 싸놓으세요. 중요한건 이런사람들이 어느시점에서 무의식적으로 휘두른 폭력이 목숨을 위협하는 상황으로 되는 경우가 많다는 거예요. 그냥 쓰레기는 내연녀에게 던져주고 실컷 둘이 두들겨 패고 살라고 해요. 어머니 구출이 가장 우선입니다. 접근금지신청은 기본입니다. 아버지 안쓰러워 하시다가 더 불쌍한 어머니를 잃을꺼예요. 쓰니님에게 잘해준다고요? 과연......
주변에 그런샊들 있쥬?? 개 더러운발정난개같은 샊들? 지들은 다되고 남은 안되는 그런 개샠들있쥬? 그런샠인거같습니다
힘들다고 앵앵 대지말고 신고를 해라ㅉㅉ
술 취해서 망동을 부리는 사람들의 특징이, 술이 깨고나면 멀쩡해 진다는 것인데,,,,의처증에 바람까지 있다니 엎친데,덮친 격이네요.  술을 끊어야만 해결되는 문제이지만 쉽지 않습니다. 술을 마시고 추태를 부릴때,,휴대폰으로 녹화를 하세요. 술이 깨고난후,,적당한 시간에 보여 주십시요. 부끄러움을 아는 사람은 자기 모습을 보고 술을 끊습니다.  나그네의 가족중에도 그러한 사람이 있었는데,, 지금은 술을 끊고 잘 살아가는 가는것을 보고 있습니다.  평상시,,,글쓴님에게는 잘 대해주신다니, 적당한 시기에 바람피는 부분도 알고있다고 얘기를 하십시요. 개망나니 부모도 자식앞에서는 부끄러움을 알고, 책임감도 조금은 느끼는 법이니,,희망을 버리지 마시고 좀더 나은 결과가 있으면 좋겠습니다~~~
일단 증거자료 만드세요 그리고 또 깽판칠때 경찰 부르세요. 그바람난 ㄴ은 번호 갖고 있다가 불러내서 깽판치세요 그 ㄴ도 결혼했을거 아니에요
20대후반이면 세상 좀 아는 나이아닌가? 나도 쓰니같은 집안에서 자랐고 난17살때부터 아빠 순처먹고 그러면 뜯어말리다가 팬적도 있음 당연히 질질 밟히고 개맞듯이 맞았지만 몇번 악다구니하고 칼들고 ㅅㅂㅅㅂ거리면서 재털이 거울에 던져서 다깨지고 미췬년처럼 하니까 안하던데 아빠바꾸는건 자식이 해야됨 고로 니가 강단이 있어야하고 대차게 해야지 어설프게 하면 답없고. 난 엄마 생각하면 죽이고 싶던데 아버지란 이유로.그정도로 끝난거임. 아님 진짜 칼맞아 죽었음.
건 애비가아니다. 인성ㅈ가튼 쓰레기지
술 마시고 들어와서 행패부리면 카메라로 몰래 찍으세요,, 미리 삼각대처럼 핸드폰 세워둘 곳 마련하시고 동영상 찍어서 다음날 보여드려요, 민망해서 고개도 못 들걸요. 그리고 제일 문제는 어머니에요 왜 더러운꼴 당하면서 같이 사시는지 ㅡㅡ 어머니가 집안에서 힘을 못쓰면 딸도 시집가서 기 못펴고 사는 경우가 많아요. 부모님 두분 모셔놓고 속마음 얘기하세요..보는 제가 답답하네요
여성긴급전화 1366에서 상담받아 보심이 좋을 듯합니다. ( 지역번호 ╋ 1366 ) 이혼,별거,상담 등 어떤 선택을 하시든 도움이 될만한 조언해주실거에요
자식이 다 크면 아버지 멱살 잡고 끝이다라는 심정으로 뒤집어 놔야 좀 조심함.애도 아니고 다 커서 그꼴 못 보죠.질해주면 뭐해요. 그게 진심이라면 님이 엄마가 맞는다는걸 모르게 때렸어야죠. 그냥 지 편하려고 한거지. 몸 한쪽은 따뜻하게 해주고 다른쪽은 얼려 부러뜨릴 정도로 대하는데 조은 점을 찾아 뭐합니까. 남들은 다 기본으로 누리고 사는 것.그게 뭐가 그리 걸리겠어요. 쓰레기가 뿌린 패브리즈 정도의 행동인걸요.
현재 우리나라 대부분의 50대이상의 남성들이 가지고 있는문제점이죠 가정폭력 그리고 50이상의 여성들이 가지고있는 문제는 이혼을 어려워하는거죠 시대가 다르고 살아온환경이 다르다고 하지만 폭력은 정당화 시킬 수 없습니다.  어서빨리 이혼하시라고 하세요  그리고 글쓴이님....나에게는 좋은 아버지다.... 아버지에 대한 애정은 있으시고 어머니에대한 애정은 없으신가봐여  흠 성인이시고...20대 후반이시면 경제적인 능력도 있으신데 본인의 이기심으로 어머니를 힘들게 하시는 건 아닐까요  이곳에 글을 올릴 필요도 없을 만큼 답을 알고 계시는데  그러기싫으신거 잖아요 정신차리세요  어머니가 무슨이유를 대셔도 나를 위해 엄마 자신을 위해 이혼하시라고 설득 하세요
이혼이 답입니다. 저도 저런 아버지릉 보며 자랐는데요, 어느 순간 상황이 극화되자 어머니께서 결심을 굳히셨고 저는 어머니 아버지 이혼하시는데 일조했습니다.  사람은 안변한다는 생각에 도와드렸습니다. 오죽하면 고등학생인 남동생도 어머니께 이혼하시라고 말할 정도 였으니까요. 그 정도로 수십년간 못볼꼴 많이 봤습니다. 그 상처 쉽게 안지워집니다 오히려 나이 들수록 더 깊어집니다. 거기에서 벗어나 이제라도 그 모습을 안보는게 덜 상처받는 길입니다. 저희 어머니 이혼하시고 물론 방황 길게 하셨지만 같이 사는것 보다는 낫다 하셨습니다. 저희도 늦은 새벽까지 잠못자는 일이 없으니 생활도 편해졌구요.  댓글 중 결혼 혼주석 얘기하신분 있으시던데 그때되면 아버지도 하게되어 있구요(안하면 진짜 아버지 작은 역할도 포기하신거라 생각)이혼집안 받아들이지 못한다는 편견은 옛말인것 같습니다. 쓰니님이 올곧으시면 다들 이해해주십니다. 어머니께 이혼에 대한 확신을 가지게 쓰니님이 도와주세요 누구보다 벗어나고 싶으신 분은 어머니일 것입니다.
너는 너무 분통이나는 괴로움일테지만 니엄마는 살기싫을것같다  자식앞에서까지 그런 모욕과 매질을 늙어서까지 당해야하니 노예만도못한 삶이지 한인격체로 사람사는거겠니 너도 많이 괴롭겠지만 이제 성인이니 어떻게든 니엄마 탈출시켜드려라
때리려고 이유를 만드는거다. 때리는것도 습관이다. 이런 아버지같은 사람 밖에선 찌질하고 무시당하니까 집에서 군림하고 때리면서 우월해지는 느낌받는거지. 아직 어리니 다 할순없겠지만 아빠가 때릴때 욕할때 바람필때 반드시 녹음 녹화해서 나중을 대비해두시길. 이런경우 아빠보다 자신을 보호해주지 못하는 엄마도 사실 못미덥고 가련하지만 싫을수있다. 참... 독립을 준비하시고 시도 청소년에게 제공하는 무료 상담도 받아보시길...
현실을 객관적으로 보세요. 그남자애는 님을 여자로 봐서 애교부리는게 아니라 젊은 여자선생님이니까 장난으로 앙탈부리는겁니다. 애기한테 무슨 감정을 가져요;;
이미 바람피고 있는 건데 왜 질질끄냐 니로는 만족이 안되서 더 좋은 여자 만나겟다는 데 길열어 드려라
나는 나를 미워한적이 없는데 요즘은 내가너무 미웠어.  가만히 있었으면 몰랐을 사실을 파고든 내가 싫었고, 남친 휴대폰이 울리면 신경쓰는 내자신이 초라했고 조금더 나은 사람으로 당당하게 살지못하는 내가 또 싫었어. 좋아한다고해서 당연히 그만큼 나를 좋아할거란 착각속에 있던 어떻게 해야할지 모르겠어 어떻게 말을 꺼내야할까?
저런 스펙을 다 떠나서 남친이 왜 전여친이랑 연락하고 만나고 하는걸 동의해? 그건 굉장히 예의가 없고 무례한거야. 아무리 둘이 좋게 헤어지고 친구라도 해도 지금 여친에게 예의 아닌게 맞잖아. 여친이 신경쓰이는 일은 안하는게 맞다고 봐.
지금까지 여친들 보더라도 왜 나랑있는 문제를 남 의견을 물어보지 ..? 이런생각이 듬 그냥 남친한테 나는 이거 싫고 스트레스받는다 이야기해서 타협점을 찾든 절대타협할 수 없는거면 헤어지든 하면되지 여기 대다수가 "그런 사람 많아 너가 이해해야해"이럼 이해하고 넘어갈 문제인가..?
전여친 스펙이고 자시고 전원주에 고졸이라도 안되는건 안되는거지. 전여친이야 좋게 끝났어 이걸 믿음?너몰래 카톡지우면서 양다리 걸치는걸수도 있음 아무리 성격좋고 잘생기고 센스있어도 ㅁㅊㄴ이랑 사귀지마. 너가 그것밖에 안돼? 그런 남자사귀는거 너자신한테 미안하지도 않냐?
에휴 전여친이랑 카톡 매일 하는데 그게 바람이 아니라고 생각하다니 너도 참 대단한 호구다. 알아서 해라. 참고로 난 남자임.
왜 남친한테 얘기 안 하고 여기다 얘기함? 남친한테 전여친 만나는 거 싫으니까 만나지 말라고 하면 되잖아. 그래도 계속 만나면 남친이랑 헤어지든 이해하든 둘 중 하나 해야지. 답은 언제나 간단함. 니가 결정을 못내릴 뿐.
전 그냥 사실대로 말하고 헤어졌어요 저도 2년반정도 만났었구요 그냥 그 사람이랑 미래를 생각하면 뭔가 답 없는 느낌..ㅋㅋ 내가 발전할 수 없겠구나 하는
단물빠지면 원래 그래 그래서 달달할때 오래지속되도록 속도조절과 배려가 필요하단다
솔직히 서로좋아하면 같이잇는게 좋고 행복하죠 권태기가아닐까요 상대방이 숨만셔도 싫다는 권태기  아니면 좋앗던거보다 안맞고 즐거운게없다면 헤어지는게맞죠 잘생각하시고 결정했으면젛겠습니다 3년은 정말 긴시간이예요
둘다 정떨어진것같은디... 좋은곳 데려가서 맛있는거 멕이고 그동안 너무 즐거웠고 고마웠지만 우리 안맞는것같다고 잘얘기해봐 이러면 보통 이해해주고 미안하다고 뭐 이런식으로 잘 마무리되던데 난.
전형에 따라 다른데 작년 교과 평균은 2.0이었고 종합전형은 종류가 다양한데 교과보다 컷 낮아요~ 홈페이지 들어가보시면 나와있어요
다음 여초 카페 가입 유무에 따라 메갈 워마드 판별 가능
1번은 진짜 구라티 너무 나는데 누가 믿는다고ㅋㅋㅋㅋ
저희 엄마랑 비슷하네요. 저는 기본 예의정도만 지키고, 엄마라는 생각 안합니다. 낳았다고 다 부모자격이 되는 건 아니더라고요.
아이고.. 너무 속상하고 절절한것같아서 내가 다 미안하네요.. 글쓴님 그동안 많이 서러우셨겠어요.. 앞으로는 기본만 하시고 어머님이 원하는 눈치면 네네하고 적당히 끊어내세요 더이상 기대하지마시구요. 바뀌지않으실거예요 잠깐 태도가 바뀌어도 흔들리지마시구요.. 넘 힘들어보여요.. 꼭 안아주고싶네요(이상한 뜻아니고 토닥여주고싶다는거예용)
술먹는게 울 정도인가;
참....울 일도 많다...연락하지말든가 울면서 연락하든가 두가지 방법이 잇네요
그걸 왜 남한테 물어봐. 연애는 너가 하는 거잖아. 너가 견딜 수 있고 상관 없으면 모르겠는데 이미 펑펑 울고있으면 끊는게 좋아.
너가 지금 집 가라고 하면 집 갈게. 완전 조련이네ㅋㅋ밀당고수야
술쳐먹는데왜난리야
와 근데 저정도로 전화하고 하는데 데이트도 안하고 안사귄다구?
술담배게임낚시는 믿거얌... 지금 그나마 초기(썸)이라서 챙기는거지 사귀면 이것보다 더함. 절대 못하지않다고 내가 호언장담할수있음. 술마시면 사고칠 위험도 높고 연락도 잘안됨. 사람좋아하는것도 감수성있는 너랑 안맞음. 사람 좋아하면 더 공감잘해주는거 아니야? 하겠지만 아님. 정확히 말하자면 여러명이랑 왁자지껄 일회성으로 노는걸 좋아하고 대개 건실함과는 좀 거리가 있음. 지금도 우는데 사귀면 얼마나 더 많이 울겠냐. 썸이 왜 썸이냐? 사귀기 전에 서로 알아가고 맞춰가는거 아니야. 이때 앞으로의 고생길이 보인다 그러면 접어야지.
술 좋아할순 있는데 플러스로 그렇게 자주 술먹는애들중에 성실한애 못봄
닥 숭실..
지식인에 올리렴
저는 중소다니고 직원들 40명 정도의 규모인데 딱히 뭐...ㅋㅋ
그런거 되는회사 가족이하는 5인이하 소규모회사 or 쇼핑몰,디자인회사.. 그런곳 뿐임.. ㅋㅋ 우리나라 90%회사들은 절때 허용불가능
회사에 놀러왔냐고 따지셈
뼈 때리네 ㅋㅋㅋㅋ
죽을때까지 남과 비교하는 dna를 가졌음.젊을때가 끝이아님.결혼하고서도 친구와 끝없이비교하고 자식한테도  그러고ㅎ 엄친아란말이 괜히나왔겠나.
10년전 김치녀가 괜히 나온거 아님
목늘어난티, 김치국흘린 티, 미키마우스티 이런거 아니면 다 각자 개성에 따라서 입는거지 뭘 신경써.. 올검이면 무난of 무난임. 근데 그거 입고 양로원이나 노인정가지는 말구.. 여름에는 좀 튀긴하겠네.
그동안 넘 고생 많으셨어요 . 어딜 가나 진짜 인간관계가 제일 힘든거 같아요.
26살이면 아직 어리고 다시 시작해도 늦지 않은 나이라 생각드는데 당장 취업을 목표로 생각하지 마시고 좀 더 좋은 직장에 취업할 수 있도록 자신의 값어치를 상승 시켜보세요.
한국엔 3,40대 백수들도 드글드글함
졸업한지 2년차인 백수 25살입니다. 알바말고는 일해본적없는데 대학생활 절반부터 지금까지 공시준비하면서 인간관계도 노는것도 쇼핑도 유흥거리라고는 죄다 갖다버린거같아요. 수험기간으로 보면 벌써 장수생이고 스펙도 그 흔한 토익이나 한국사나 아무것도 없고 학벌도 어디 내놓을 수 없을만큼 보잘것없어요. 그래서 더 이번이 마지막 기회라 생각하구요. 그동안 친구들 모임에 자의반 타의반으로 안나가다보니 인연 끊긴 애들도 많네요. 애초에 공부를 못했어서, 수능때도 스트레스는 많이 받았지만 뭘 몰라서라도 그냥 그저 막연히 되는대로 시험치고 점수맞춰 아무대학에 갔었는데 공시는 합격불합격으로만 나뉘더라구요. 냉정한 현실에 처음으로 마주한 기분에 숨이 막혀서 앞으로 제가 해야될 것을 생각하면 숨 못 쉬겠더라구요. 중간중간 우울증도 많이 겪었어요. 쓰니님이 말씀하신 강만 보이면 극단적인 생각이 나는거랑 조용히 잠들어서 죽고싶단 것.. 정말 어쩌면 지금도 툭하면 그런 생각 튀어나올만큼 어느새 그런 기분에 익숙해져버렸네요. 주위 친구들은 하나둘 각자 자리 찾아가는것같은데 저는 사회경험 하나없이 스펙도 없고 경력이 있을리 만무하고 열심히 해도 모자랄판에 우울하고 무기력해서 아무것도 못하는 날엔 한심해서 죽고싶었죠. 저도 엄마얼굴 떠올라서 차마 그런 선택은 하지 못하고 버텨왔는데 이젠 어느정도 배워가는 것 같아요. 멀리보라는게 정말 먼 미래, 할머니됐을때를 떠올리면 지금이 힘들어도 조금 버틸 수 있을 것 같았어요. 제가 노인이 되었을 때 어떤 삶을 살고있을진 모르지만 그렇게 멀리 보니 신기하게도 조금은 버틸 힘이 생기더라구요. 지금의 제가 10년 전 20년 전 저에게 힘이 되어주고싶고 응원해주고싶듯이 60년 뒤의 제가 지금의 저를 보면 "괜찮아 잘 하고있어~"라고 말해줄 것만 같았어요. 현실적이거나 물리적인 도움은 받지못하더라도 엄마랑은 또 다른 느낌으로 저를 무조건적으로 믿어주고 지지해줄 누군가가 있다는 느낌?
27살 여자입니다 지나가는또래라서 글남겨요 저는 대학교1학년인 20살때부터 세상부조리, 교수,선배수직관계에서 굴복하는방법, 적당히 비위맞춰 이익취하는법 등 세상사가 그나이때부터 남들은 보이지않는부분일수있는 부분이 보이기시작하여 스스로감당하기엔 굉장한 스트레스로 다가왔고 인생에대해 깊이고뇌하는 계기가되었습니다 25살26살엔 일부러 세상보는시야를 넓히고싶어서 해외여행 나자신한테 투자한다는개념으로 다녔습니다 다녀온곳은 프랑스,네덜란드,미국,중국,일본,대만,세부로 단지 대학이라는곳에선 절대 배울수없는 걸 제몸으로 마음으로 직접체화해서 배우고싶었습니다 졸업후에 2년간 전공관련일을해서 사업자금마련후 26살 7월에 사업자등록을내어 지금 현재계속이뤄나가는중입니다 그과정에서 제 일이기때문에 성취감도 굉장히크고 힘들어도 뿌듯함을느끼며 하루하루 최선을다하고있습니다 지금느끼는 그스트레스가 나락으로빠지는 계기가아닌 귀한 약이될수있는 시간으로 작용하길 진심으로 바랄게요 시간은 다시돌아오지않고 절대기다려주지않습니다 오늘이 가장젊습니다 오늘을잡으세요 계속해서 오늘을 잡다보면 어느샌가 성장해있고 불안요소는 사라지게되는걸 볼수있어요 진심으로 힘내세요
외모가꿔서 30살 전에 금수저 꼬시세요
저는 31살인데 한달전까지 백수였어요 취준5개월했어요 스펙같은거 1도없고요 경력도 살릴만한거 하나도 없습니다ㅋㅋㅋㅋ 26살이면 아주 시간이 널렸어요 남들과 비교하지말고 본인의 길을 가세요^^!! 물론 와닿지않겠지만요 응원합니다
경력이 인정되는 기술직이 아니고서야.. 끝난거죠.. 이미. 이참에 업종을 변경하세요
회사 찾아보면 괜찮은곳 많아요. 중요한건 해보겠다는 의지죠. 추천드리는 쪽은 광고 영업인데 지인영업말고 해보면 괜찮은 곳도 많이 있습니다. 뭐든 해보세요.
.
괜찮아요 ~~전 30살 백수에요 ㅋㅋ 뭐 경력이 없는것도아니고 잠시 쉬어간다고 생각하는게 좋죠 다시 일하면 이렇게 길게쉴 기회도 없잖아요 ㅎㅎ 힘내세요
잘 살려고 하지말구요 그냥 땡기는대로 한번 살아보는거 어때요? 일단 한국 떠서 여행 가보는건 어때요? 도피성이라 하더라도 날 괴롭히는 주위에서 벗어나보세요ㅠㅠㅠ사회생활3년 하셨으면 번 돈 있을거아니예요 미래고 자시고 간에 지금 내가 행복해야하는게 우선이니까 걍 다 놓고 떠나보는건 어떨까요 가족들 생각하지도 말고 그냥 오로지 일단은 본인의 행복만 본인의 감정만 생각해서 이 우울에서 나오는게 우선인 것 같아요ㅜㅠㅜㅜㅠ힘내라는 말이 와닿지는 않겠지만 잘 살아서 행복했으면 좋겠네요 파이팅
알바나 해
능력이 도태해지면새로운 회사 가서다시배우면 되고 이나라에 회사는 많이있으니깐
안녕? 26살 동갑 친구야 ㅎㅎ  이제 2년차 직장인인데 글읽고 내 심정하고 같아서 글 남겨.  나도 현실에 현타 와서 한동안 삶의 의미를 모르겠고 자살하고 싶었는데 그 이유가 지금 내 삶이 만족스럽지 않아서 그런거 같아.  곰곰히 생각 해보니까 지금 이뤄 놓은것도 없고 내 직업이 수명이 긴 것도 아니고 이런부분에서 스트레스 받고 있더라구.  그래서 다른 업종을 다시 준비 해 볼까 생각 중이야. 우리 아직 26살이고 4년 준비 한다 해도 30살인데 100세 시대에 젊은거 아니겠어? 3년동안 참으면서 일하느라 수고했고 쉬면서 너가 정말 원하는 삶이 무엇인지 생각하고 다시 밝은 모습을 찾았으면 해 :)
ㅜㅜ 쓴소리보다 오히려 위로해줘야할거같아요... 가뜩이나 본문제대로 안봤을때는 얼마나 나태하게 살았길래 쓴소리를 해달라는거지? 이생각했는데 본문을읽는순간.. 생각이 달라졌네요 그리고 아직 26인데 3년직장생활한거 대단한거에요 그나이에 취준생인 사람 얼마나 많은데.. 그냥 상사한번 잘못만나서 퇴사하고 다른친구들은 안정적인 직장이있는데 난 왜이럴까하고 한탄하는걸로만 보이네요 어쨌든 최대한 전직장 스트레스 다 풀어버리고 글쓴님이 그래도 하고싶었던일 내가 잘할수있는일을 찾게되면 다시 꿀직장으로 입사해서 잘다녔음 해요 너무 절망하지말고 항상 긍정적인마음가지고 다시 힘내길 바랄게요!!
26살이면 아직 어리고 다시 시작해도 늦지 않은 나이라 생각드는데 당장 취업을 목표로 생각하지 마시고 좀 더 좋은 직장에 취업할 수 있도록 자신의 값어치를 상승 시켜보세요.
그동안 넘 고생 많으셨어요 . 어딜 가나 진짜 인간관계가 제일 힘든거 같아요.
부모가 사준 외제차로 깝치든 안깝치든 걍 꼴뵈기 싫다
케바케인듯 나도 학교다닐때 외제차타고 다녔는데  딱히 그렇게 뒷담까고다니는 애들도 없고 차있으면 좋아했지 싫어하진 않음 친구들 태워다가 놀러가고 기름값 뿜빠이해서 잘 타고다녔는디  다들 집 잘사는 서울권 애들이라 그런듯. 지방쪽은 좀 심한가봐?
댓글 읽어봐라. 전부 다 맞는 말만 했구만.
??? 팩트 얘기 했을 뿐인데 왜 ㅂㄷㅂㄷ? 김치녀=한녀=쓰레기는 공식인데?
안녕하세요 현고딩이고요 저희반에 지금 다섯명 이상이 페미 선언 했으며 선언은 안했더라도 응원의 목소리를 내는 친구들이 대다수입니다. 세상은 바뀌고 있어요
메갈이 나오기전엔 여혐이 없었다고???
여혐 너무 심해서 페미 지지함. 이렇게 말하면 남혐은 안 심하냐고 할거 같은데 남혐보다 여혐이 더 심함. 페북만 봐도 남혐덧글 보다 여혐덧글이 압도적으로 많고 남혐은 2015년부터 여혐은 2012년부터 유행했음.
여혐 심하다고 비판하는 기사에서도 여혐 하는 모습들....메갈 생기기 전임
불법촬영금지운동 활발하게 하는것도 페미고 제사지낼 때 여자만 제사상 준비하는거 잘못됐다고 소리내는것도 페미고 여자들에게 자기자신을 위해서 살라고 하는것고 페미임. 이거 외에도 버닝썬 영상 유출 하지말라고 소리내고 성범죄 타파운동이랑 남녀임금차별에 대해서 목소리 내는것도 페미임. 이렇게 여성인권신장운동하는게 페민데 자꾸 인터넷에서 옳은 활동 하는 페미보고 꼴페미메갈 이러니까 사람들이 전부 거기 선동되서 페미=여성우월주의 라고 생각하는것같음. 여성인권운동이 왜 남성의 권리를 찍어누른다고 생각하는지 이해가 안감. 걍 인터넷엔 꼴페미들 천지다! 이런 소리만 듣고 멀쩡한 페미도 졸라 패고다님
30대 여자입니다. 여초대학, 여초회사 다니다 현재 반반성비회사로 옮긴지 좀 됐어요. 결론부터 말하자면 전 지금 유행하는 페미니즘에 지지도 반대도 하지 않습니다. 짧다면 짧겠지만 이제까지 살면서 여자들의 세상은 무언가 주제가 주어지면 거기에 우루루 몰리고 뭉치고 다른건 배척하는 현상에 여러번 있었죠. 그 주제가 바뀔 뿐이지. 무엇보다 지금 한국의 페미니즘은 상당히 격양되어 있으니 하고 싶은 사람들끼리 하면 되는 거라고 생각해요.  물론 저나 제 주변 사람들에게 해를 끼친다면 절대 가만히 안둘 겁니다. 페미니스트던 아니던 상관없이요. 회사나 친구들끼리 딱 한번, 난리났을 때 이 주제로 대화해 봤는데 다들 저랑 비슷한 생각이었어요. 인터넷 세상은 현실과 관련이 거의 없더라고요.  내 한몸 건사하면서 일하고 경력쌓기에도 시간이 부족해요.
페미안하셔도돼요 살던대로사시면돼요 다만 괜히 열심히 하는 페미들욕은 자제하세요. 님역시 페미들이 같은여자패는거 싫다매요 님도하지마요
김치년들 또 댓글조작하네
내가 페미라 쓰니가 원하는 대답이 되진 않겠지만.. 지금 대세 타는 페미 기조가 극단적이라 몰카 문제나 성범죄에선 장족의 발전을 이루었지만, 반대로 남성들을 싸잡거나 탈코 강요하거나 기혼여성 후려치는 등의 행태는 정말 잘못됐다고 생각해. 근데 난 김치녀란 말이 성행할 때 여자들이 김장 그만 당하고 싶다고 대학에 대자보 붙이고 했던 거 기억하거든. 그 때 대자보는 훼손되고 김치녀 ____ 같은 말은 여전히 쓰였어. 여혐 본거지인 일베가 고 노무현 대통령 모욕하고 세월호 단식투쟁하는 옆에서 피자 치킨 먹고 하면서 사회악 취급 받으면서 김치녀란 단어가 그나마 금기시됐지, 일베가 여혐만 했으면 아직도 김치녀란 말은 안 사라졌을걸. 그 때 여자들은 김치녀로 보일까봐 자기 돈으로 가방 하나, 커피 한 잔 맘대로 못사고 개념녀 행세를 했어야 했는데 남자들이 반대 입장이 되니까 자기들이 조심하는 게 아니라 페미 욕하고 펜스룰 만들며 일선에서 여성 배제하더라. 난 그래서 남혐으론 메갈을 욕할 수가 없더라고. 극단적인 페미니스트들이 펼치는 방법론엔 전혀 동의하지 못하고 때로는 반대하는 입장이지만 적어도 내 주변의 극단적인 페미들은 과거에 개념녀로 눈치 보며 살던 사람들이라 이제와서 그들만 뭐라하고 싶은 생각은 안 들어. 그냥 내가 맞다고 생각하는 평등을 나대로 실천하고 있을 뿐이지. 그냥 이런 페미도 있다고. 페미들끼리도 맨날 싸워 뭐가 맞다 틀리다로ㅎㅎ
페미=여성우월주의=남성우월주의=일베
실제로 주변 남사친이나 여사친들이 페미니즘 지지한다고 하죠 하지만 그건 어디까지나 성평등지지이고 남혐지지는 절대 아닙니다
페미니즘은 성평등을 추구하지 않아요. 남성은 동반자가 아닌 타도의 대상으로 여기지. 원래 레즈들이 주장했던 거에요. 남자 일베랑 비슷한 거에요.
현실에 치여 사는 20대후반 여자입니다 네이트판에서 말하는 페미니즘은 정상이 아니라고 생각하고 지지하지않습니다 제 주변여자지인과 직장동료들만나도 페미니즘을 주제로 이야기를 하지도 않습니다 10대들은 많이 지지할지도 모르겠네요
일베새끼들 몰려온거봐 개역겹
여성 인권이 낮은 국가 중 하나라고 생각함. 막상 사회에 나와보면 그 차이가 심함. 일단 님이 졸업하고 사회에 나오면 같은 연차에 같은 학력이라도 남자 연봉이 더 높음. 그리고 임신을 하게 되면 회사에서 나가야 하는 분위기 ╋ 유리천장(OECD 회원국 중 1위). 현 페미니즘이 뛰어난 사상가나 현명한 리더가 없어 중구난방 ╋ 과격한 측면이 없지 않아 있지만 그래도 일단 여성들이 과거 의식없이 받아들였던 남녀 차이나 결혼제도(특히 시집살이, 제사, 대리 효도 등)에 반기를 든 것은 좋은 점이라고 생각함. 조금 더 발전해서 여성이 사회적으로 더 많은 역할들(대기업 임원, 국회의원, 대학 총장, 각 정부기관 장 - 지금은 현저히 여성 비율이 낮음)을 하게 되는 방향으로 나아가면 좋겠음. 포기할 일이 아님. 정비할 일이지.
페미는 인권운동도 평등운동도 아닙니다.
과가 신방과라 남녀비율이 3:7정도인데 아나운서 기자 꿈꾸는 애들이 많아서 그런지 과 전체적으로 얼굴도 괜찮은 편임. 진심 3-4년 전부터 페미다! 이렇게 말하는 사람없어도 현시대에 대한 비판적 시각 계속 나왔고 남자교수가 하는 일상적 성희롱도 재학생 졸업생 구분없이 꾸준히 문제 제기하고 기사썼음 기자로 빠지는 친구들이 많아서 그런지 사회비판적인 시각갖고 페미 지지 당당하게 하는 친구들 많음 그래서 주변에 당당하게 페미라고 말하는 사람들이 많아서 페미=오크 이런 프레임으로 몰고가려는게 오히려 더 루저같고 이상함...페미를 후려치려고 별 프레임 다 씌우는구나..이런생각?
네 지지합니다 페미니즘하는건 당연한거라고 생각하는데요. 페미니즘이 본격 활발해진후 오히려 여혐이 줄어드는 추세고 현실에서 더 조심해서 말하는거같아요. 페미니즘중에서 과격한 사람들만 보고 페미니즘이 변질됐다고하는 남자들은 그냥 본인들이 여혐하던걸 거울처럼 보니 본인들 추악함이 그대로 들어나서 웅앵 거리는거같네요. 정상적인 남자라면 응당 응원하리라고 생각합니다.
몰카찍지말라고 하는것도 여성인권운동이고 페미니즘이예요; 솔직히 현실에서 페미니즘 얘기 많이 안하는데 굳이 페미니즘 욕하면 멍청해보여요
페미=일베 아닌가? 일베가 모든 한국여자를 김치녀 돈에 미친여자들이라 보는 것처럼 페미도 모든 한국남자를 성매매남 폭력남으로 보잖아ㅋ 일반화 아무렇지 않게 한다는 점에서 페미는 일베 그 이상도 이하도 아님. 하다못해 남자들 다 죽어야 한다는 워마드를 여가부가 지지하는데 누가 페미 좋아하겠냐? 사랑 못받고 자란 여자들이 그간 쌓인 설움을 표출하기 딱 좋은 사상이 페미니즘임. 그런 여자들 이용해서 돈벌이 하는게 여성가족부고.
자신이 할수 있는건 다 남녀 구분 하지말고 다 해야한다는  페미니즘입니다. 음식이건 수리건 남녀 구분하면 안된다 봅니다. 근에 요즘 자기입으로 페미라고 말하며 탈코르셋하는 애들은  자신들을 여자라는 틀에다 상당히 가두고 있는 거 같습니다.
우리학교는 남초인것도 있고 작년쯤에 페미애들이 거한사건 터뜨려서 페미같은거 밝히면 바로 손절당함   개인적으로도 여성인권 신장과 페미는 다르다고 생각해
페미는 정신병
ㄴㄴ사라지진않음. 프로필까지 다 차단햇으면 그친구 상메,프사 암것두 안보이구, 걍 톡차단이면 톡보내도 답이없는거지
역지사지 당하면서도 아직도 자기 잘못을 모르네
내로남불오졋다 지는 옷지적하지말라면서 노출하고다니면저 남친이 편한옷좀 입겟다는데ㅋ 먼상관;; 지도 데이트폭력이네ㅅㅂ
남자가 이정도로 뒤끝? 그럼 여자는 그정도로 뒤끝있어도 되냐? 꼭 이런애가 나중에 결혼해서 시댁가서 일하면 꿍시렁꿍시렁 ㅋㅋ
애초에 니가 정떨어질 언행을 했네 변태아닌 정상적인 남친이라면 누가 여친이 그러고 입고다니는걸 좋아하겠냐? 뭐라하면 애교스럽게 오늘은 널위해 입어봤어 어때? 이런식으로 갔으면 될걸 뭘 욱해서 따지고들어 물론 니 남친행동도 졸라 속좁은 행동이긴한데 이번일에 원인제공한건 너야
좋겠다 나도 그렇게 딱 놓게되는 순간리 오몬 좋겠다
박스티나 두꺼운옷이아니라 딱달라붙는티에 꼭지쓰만 돌출되있는데 그게 더 시선가지않나요?ㅠㅠㅠㅠㅠ아닌가ㅠㅠㅠ흠 ㅠㅠ설리논란에 뭐라뭐라 댓글단적은 없지만 꼭 설리(여자)가아니더라도 남자도 꼭지쓰 안보이게 하는게 ....그리고 설리경우말고 다른 여성분들 비컵?이상만되도 브라안하면 흔들거리고 아파요 ㅠ엄청 ㅠ그리고 설리처럼 꼭지쓰만 보이지않고 티셔츠같은거입었을땨 유방모양이 그대로 보이니까 ㅠ저는 노브라는 좀 아닌거같지만 본인자유라고 한다면 막 뭐라뭐라 욕할 자격은 저한텐 없겠죠
겨울엔 옷이 두껍고 외투가 있어서 노브라로 동네 돌아다님... 근데 설리처럼 티셔츠 하나 입고는 못다니겠음. ㅋㅋ
갑갑해서 안하는건 이해가는데 솔직히 박스티입은거면모를까 쫙 달라붙은 나시티 입고 여자나 남자나 꼭지 툭튀어나와있는거 꼴불견,,진심 똥꼬낀 레깅스 패션이랑 제발 눈갱생각좀해주지 뭐 시선강간이라하는데 누군 보고싶어서보는줄아나 나도 보기싫다고 ㅠ불쾌해짐
브라를 차던 안차던 내 알 바 아닌데 자기가 브라 하나 안 찼다고 뉴스나고 커뮤니티마다 시끄러워지고 사람들 우르르 몰려가서 왜 노브라에요? 하는 거 보면 가관이던데 내가 설리였으면 정신병 걸릴 거 같음ㅋㅋㅋ
그냥 어떻게 다니던 내 알 바 아님  난 안하면 불편해서  잘때만안함
안차면 티나서 더 쳐다보지않나...설리의 마음을 잘모르겠음 관심이필요한건가??
갑갑하니까 안하는건 괜찮음. 근데 꼭지가 티나는데 안하는건 좀... 여자라서가 아니라 남자도 옷 입었는데 꼭지튀어나오면 시선이 갈수 밖에 없고 별로임.
난 찬성ㅋㅋ나중에 중국 전족처럼 미개했을때는 이런것도 하고다녓다고 박물관에 전시될거같음
그냥 사람마다 다른 것 같은데 자기가 차고 싶음 차고 하기 싫음 벗는 거죠 뭐~ 저도 꼭지 티 안 나는 옷 입을 땐 브라 안 차고 외출해요
사람마다 다르겟지? 난 개싸움함ㅎ 주먹질 뺨치기 머리잡기 반로차기등ㅜ
26살이면 슬슬 결정할때 되긴함 29살때면 괜찮은 남자들은 이미 다 유부남임 빨리 결정하시는 게 좋음
도르마무 협상을 하러왔다(1x100000000)
음...아이를 갖자는 것도 아니고 결혼해서 같이 살자 라는 것으로만 받아들여도 될 것 같은데 물론 아직 결혼하고 싶다는 생각이 들지도 않다면 남자친구랑 잘 얘기해볼 필요도 있을것 같아요 남자친구가 아이를 빨리 갖으려고 한다면 이건 꼭 짚고 넘어가셔야 할 것 같습니다 아이를 갖는다는게 아니고 남자친구를 사랑한다면 보통은 결혼을 하고 싶어하지 않을까 싶어요 그리고 남자친구 입장도 생각을 해야하는게 생각보다 오래만나신만큼 조심도 하지 않아야 할까 싶어요...보통 오래만나면 결혼하기 힘들다고 하는거 만큼 합의점을 꼭 찾으셔야 할 것 같습니다
까르보 굿 진심한번빠졋을때 2주내내 저녁으로먹음
난 까르보불닭
딱 해답줌 뭐지..?라는 생각들면, 더 정확하게 나여기서 뭐하는거지? 싶은느낌 들면 앵간하면 손절각. 두번째는 손절할때 구구절절 말길어지면 감정개손해니까 소리소문없이 걔의 인생에서 눈을 떼셈 반박하면 감성충
자기중심적인 사람은 주변이 피곤해
너도없다쳐
읽긴했네 하고 그냥 넘겨야지
그것도 일이네 귀찮겠다 걍 길러버려 ㅋㅋㅋㅋ
무슨일이냐니.. 마치 항상 상메를 보고있었던거처럼... 차라리 잘 지내구있냐고 말하면서 대화를 이어가지... 애휴...
계좌번호 알려드릴까용??
씨씨하지마제발제발제발
한번쯤은 해볼만한데 두번은 못하겟음 과씨씨 한번 하다가 깨지고 난후에는 한 울타리 안에서 연애 절대 안함.
재밌게~!
몰라도됨 ㅋㅋ
안알려줌
궁금하면 500원
걍 거기서 일진짓하던애들 똑같이 무시하고 일진짓 하는듯 아예 모르는 애들많은 고등학교가 짱임...
알게모르게 글쓴이가 대화를 이어가지 않거나 말하는게 딱딱하거나 그런부분이 없지않아 있지 않을까요?
남친에게 먼저 사랑받기 원하는 것 보다 본인이 먼저 자신을 사랑해주세요.  나 자신을 사랑하게될때 나에게 모진말을 아무렇지 않게 하는 사람이 그래도 좋을까요?
깝깝하다..세상에 좋은사람많아 좋은사람만나자제발 걔없으면 안될거같지만 아니야 헤어지는게 답이다진짜 기란다고 길래?
둘다 똑같음
사랑이 식은거 같은데. 그냥 __때문에 만나는듯
그냥 당신이 병신임 그런말 해주는 진정한 사람도 곁에 없음?^^ 해줘도 안듣겠고만 사랑은 무슨 얼마나 쓰레기처럼 살고있는지 나중에 후회할듯ㅋㅋㄷㄱ
난 누가 병신짓하면 정떨어지는데 개싸이코를 좋아하는거 이해못하겠음
바보에요? 본인한테 기어라는 말을 하는 남자를 만나고싶어요?.. 사람취급이 아닌데 그건... 막상 글쓴이가 헤어지자는 말에 알겠다고 연락안하면 그남자 분명 매달릴듯..
넌 연애 왜 하니? 연애하는 목적이 뭐야? 연애는 행복하려고 하는거야. 지금 행복하니?
일단 전남친이고 현남친이고 다 쓰레기들이구여... 남자 보는 눈 좀 키우세요ㅠㅠ 그리고 한쪽이 집착하면 다른쪽에서 질려해요. 심지어 지가 더 잘난줄 착각해요. 글쓴이는 더 나은 대접 받을만한 사람이에요! 사랑의 상처를 또 다른 사랑은 잊는 다는건 어쩌면 상대에게 부담을 주는 일일 수도 있고, 쓰니가 약점을 잡힐수도 있다는 거에요. 답은 본인이 더 잘 알거에요. 이성적인 선택 하기를 바래요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 당연히 헤어져야 하는데 이별 할 의사가 없다면 계속 호구 취급 당하는 따분한 연애를 유지하면 되는걸 굳이 여기다가 무슨 이유로 재확인하시는건지...?
안헤어질거잖아요 그냥 그렇게 사세요.결혼해서 얻어맞고 살겠죠 정신좀차려요 사랑은 개뼈다귀같은 소리
이런사람들은, 자기를 얕잡아보게하는 성격?같은게 있는것같다.    날 그렇게 하찮게대해도 용서하는데, 누가 널 귀하게 여기겠냐  보통은 그런 개무시당하면 겁나 화내고 다신못그러게 하니까, 점점 귀한대접 받는거야  너도 널좀 소중히 대해라... 너 노예 취급하는사람 좋다고 헤어지기 두렵다고하지말고...
그러고 살다가 훗날 헤어지면 비참해질꺼에요 지금 뭐라해도 안 와닿겠지만 남보다 본인을 좀 더 사랑하실 바랍니다
님같은 사람들이 아직도 많아서 버려져야 할 사람들도 결혼하고 애낳고 어른대접 받는겁니다. 현실직시하고 당장 안전이별하세요. 님을 인간 이하로 취급하는데, 무시하는데 그래도 좋아요? 부모님이 그렇게 살으라고 힘들게 낳은건가요?불효도 그런 불효가 없어요.
ㅋ 그러고 사세요 ㅋㅋ
방법이 잇나요 쳐 맞으면서 살아야죠 짐승처럼 말이죠...
이런걸 고민이라고.. 쯧쯧..  자기 팔자 꼬는 사람들이 있더라구요.
저러면서도 좋아서 못헤어지겠다는데 무슨 말을 해줘야해? 그냥 그대로 사세요, 누가봐도 헤어짐이 답인데 이러고 있으니... 자금 기어다니라 했지? 봐봐, 나중엔 남친에게 맞았다, 감금당했었다, 이런 글 쓴다.
술의힘을 빌리는거 아닐까 ㅎㅎ
도태남들 신났네ㅎ
페미 =/ 남혐
니 인생이나 신경써
어차피 5년만 지나면 후회할 계집들임. 그리고 마케이누 세대가 되는거지
외국 페미들 폭망한지 모르는 도태녀들 판에 넘쳐나더리 ㅋㅋ
골드미스 노처녀를 왜 묶음 ;; 본인이 못할 것 같으면 다 못해서 안한다고 하는 거 같지?
나는 폐미도 한남도 모르고 관심도 없었는데 요번에 그알 보고 성매매 한 사람들보고 팩트를 알아버렸다 우리나라에 진짜 말했던 한남만 존재하는듯 그게 진실이고 팩트아닐까 무섭다 니이름도 있을줄도 몰라 만약 그게 팩트라면 와우 여자들이 모르는 진실이네?
정신병원 ㄱㄱ 생판 모르는 남이 당신 찍어봤자 당신에게 어떤피해가 가는지 이해불가. 기분은 나쁠 수 있음.
화내고 의심했는데 만약 아니었으면 감당할 수 있겠음?;;
글쓴이가 정떨어진 이유가 배렛나루 뿐만은 아닌거 같담. 콩깍지가 씌었다면 배렛나루마저도 사랑스러 보였겠지. 배렛나루는 그저 시작일뿐이고 점점 모든 행동들에서 정떨어질거고 애새1끼처럼 보일거임... 걍 헤어지는게 답. 헤어지는건 걍 방법이 없어요. 솔직하게 얘기해요.
내 남친은 잘생겨서 그런가 배렛나루도 섹시하던데 걍 다른데서 정떨어지니 그것도 더러워 보이는건가벼
배털 많은 게 테스토스테론 때문임
카톡 전화 차단하면 끄으으으으으으으으으으으으읕
됬 -> 됐
쓴이 말 격공.. 베렛나루 조카 싫음
배렛나루가 무성하면 그게 어디까지 이어지게 무성할지가 짐작되니까 뭔가 징그러워. 남자들도 털관리좀 했으면
ㅅㅂ 연하인데 나잇값도 못하고 몸은 아재면 연하 사귀는 의미가 없잖어.. 진도 빨리 빼려는것도 그렇고 쟤야 그러는거 남친하고 남친친구 수준 뻔히 보인다. 걍 착하게 좋게 헤어지려고 하지말고 미안한데 맞추려고해도 한계가 있는것같다 우리는 너무 다르고 안맞는다 헤어지셈. 상대가 ㅈ같은 변명해도 낚이지말고. 이거 빨리 헤어지지않으면 오해다 너가 예민한거다 ㅇㅈㄹ하면서 아 내가 잘못한건가..?생각들고 세뇌당하기 딱임 빨리헤어져 ㅈ같이헤어져도 돼. 너가 나쁜거 아니야. 상대가 보통 ㅆㄹㄱ가 아님
니 보드름도 정떨어질걸
난 남자친구 베렛나루 털 섹시하던데... 크크
헤어지자고 하지말고, 미안한데 너랑 나랑 사귀기로했던거 없던일로 하자고해. 노력해봤는데 감정이 안생긴다고. 꼭 그렇게 얘기해. 그ㅅㄲ랑은 사귄적 없는거야. 알았지!!!
벌써 속궁합 본거니?
니가 모쏠이라그런지 말쓰는게 개답답하다 입없냐 말을해
글쓴이가 정떨어진 이유가 배렛나루 뿐만은 아닌거 같담. 콩깍지가 씌었다면 배렛나루마저도 사랑스러 보였겠지. 배렛나루는 그저 시작일뿐이고 점점 모든 행동들에서 정떨어질거고 애새1끼처럼 보일거임... 걍 헤어지는게 답. 헤어지는건 걍 방법이 없어요. 솔직하게 얘기해요.
그런 이유로 해어지는거지만 티 내지말고 그냥 가치관이나 성격이 안 맞는것 같다고 친구로 지내자 말하면서 헤어지고 생까면 됨,,
왁싱좀 하라고 말해봐 말해도 안들으면 나같으면 헤어짐
24살남자인데 나는 가슴털부터 밑에 털까지 수북수북함 ㅋㅋ 둘이 사이 좋으면 헤어지지마
요새는 비아그라 여성용 흥분제... 피임약까지 추가
다이어트 약 빼먹었따.
연예인들이 불쌍하긴해..... 하지만 죄짓지 말자.....
사람마다 다르다가 맞지만 핵심은 둘의 만남 목적이 스킨쉽에 있느냐 아니면 상대방이란 사람 자체에 있느냐의 차이
처음 만난 날 끝까지 갔는데 5년 넘게 잘 사귀다가 결혼까지 골인하고 결혼3년차 알콩달콩 잘 살고 있네용~ 남자분의 인성이 중요한겁니다 ㅋ
2주에 키스가빠르다고?????조선시대사니??
소개팅한 날 진도 다 빼고 3년 만나는 중~ 곧 결혼함
만난지 3일째 되던날 진도 다뺏음ㅜㅜ 그렇게 3년연애하고 결혼한지2년째에요 서로 변하지만 않는다면 오래사귀지 않을까요? 저는 지금남편 만나기전 전남친 1년반 정도 지난후에야 모든진도 다뺏는데 그전에는 키스까지만 햇었구요 모든진도 다빼고 나서는 한달도 않되서 헤어졌어요 그남자가 변하더라구요 진도가 좀 느리면 남자나 여자나 기대하게되니깐 오래사귀긴해도 진도 다빼고 난후에 변하는 사람도많아요
제 생각엔, 서로의 믿음 신뢰가 어느정도냐인 거 같아요. 저희 부부는 만난 그 날 진도 다 뺐는데 연애하다 지금은 아기까지 낳구 잘 살아요 ㅎㅎㅎ 지금두 연애하듯 서로 위해주고 서로를 위해 더 해주려고 하구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 제가 지금 행복하지 않아서 이런 말씀 드리는 건 아니구요,, 여자는 늘 항상 몸 조심 해야해요 남자는 손해보는 게 진짜 없지만  여자는 순간의 선택으로 순간의 즐거움으로 인생이 망가질 수 있어요.. 항상 신중하길 바라구 예쁜 사랑하길 바래요
근데 진짜 사바사긴 해요. 정답이 없음ㅎㅎ
사람 나름이에요 저는 2주만에 잠자리해도 1년 만났고 반대로 두달만에 잠자리한 남자랑은 세달째 된날 헤어졌습니다. 사람 나름이라고 봅니다. 그리고 관계는 글쓴님이 해도 후회없겠다 싶을때 하는겁니다
3번째만난날 외박했고.. 결혼해서 잘만살고있습니다만....
두번째만남에 진도다뺐던 구남은 장거리임에도 불구하고 2년사겼고, 잠자리 안했던 구남이랑은 50일만에 깨졌네요
카톡하다 첫만남에 뽀뽀하고 3번째 데이트에 __하고 2년반넘게 변함 없이 잘만나는중.. 빨리하면 식나요? 이런 문제가아니라 애초에 만남의 목적이 __인지 그이성과 사랑을하는건지에 달린거기때문에 사바사임 다만 목적이 __인 쓰레기들이 진도빨리빼는 경우가 많으니 빨리하면 쓰레기 걸릴 확률은 높겟지만 목적달성후 흐지부지될지 사랑을 하게될지를 하기전에 미리 알수는 없는거같음 맘가는대로해
나 고딩때부터 친구로 쭉지내다가 사귀기전에ㅔ 눈맞아서 하고 그리고 사귐 이제 연애한지 1년되간다 결혼까지 생각중
대부분 빨리 깨지지만 아닌 사람도 있음.
요즘 시대에 진도가 무슨 상관이에용 사람이 어떤지가 중요한거 같아요
나는 사귀기 전에 잤는데 쓰레기 취급 받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔 나는 초고속이었는데 결혼한지 3년째인데...?
키스 일주일만에 하고 연애 8년 결혼 11년차 .. 진도완 상관 없는듯. 사람에 따라 다른거같음
케바케인듯...진짜 사랑하면 그런거 상관없이 잘 사귀겠지..난 19살때부터 만났고 6년만에 남자랑 나랑 서로 첫경험했음ㅋㅋ 둘다 혼전순결주의였는데 6년만에 깨지뮤ㅠ7년째 잘사귀고있고 내후년에 결혼예정
3년 넘게 만남. 좋아서 하는거랑 그게 목적인거랑은 다르지
나도 처음 사귀자고 한날에 끝까지 갔는데 6년넘게 사귀는중 ㅎㅎ 내년에 결혼예정임 ㅋ
결혼할때는 경험있는 여자 믿고 거름
사귀고 40일 쯤에 진도 다 나갓는데 지금도 2년 넘게 잘 사쉬고 잇음
아무리그래도 선 __ 후 사귀는거나  사귄 당일날 __는 모야 ㅋㅋㅋ 대단하네 ㅋㅋㅋㅋ 끝이 좋아서 망정이지.
여자 때리는 놈이나 바람피는 년이나 둘이 꼭 평생 붙어 살아서 다른 사람 피해나 주지마라
무슨 말을 해도 안들을테지만... 4년이란 세월이 너무 아깝고 같은 여자로써 안타깝네요. 왜 아직까지 못 헤어지고 스스로 구덩이에 들어가있는지 저로써는 매우... 이해가 안되지만 나름의... 이유가 있겠지요...? 백번 양보해서 글쓴이분 입장에서 이해를 해볼게요.. 4년이라는 시간 동안 누군가와 엮어 있다는 건 결코 짧은 시간이 아니지요 그 오랜 시간동안 적어도 열번 정도는 행복했던, 좋았던 순간이 있을 수밖에 없어요 칼침을 400번 맞아도 한두번쯤은 어라 쫌 괜찮은데,약간 시원한것 같기도...(?)하는 착각이 들 수도 있을테니까요...그러다보면 뭐 칼침맞는 일에 중독을 느끼고 칼침없는 날엔 괜히 몸이 허전하고 뭔가 잘못된 것 같고 그렇겠죠... 원래 그게 정상인데 말이에요. 하지만 당장이 어렵지 시간이 지나면 상처가 없는 날이, 상처가 없는 몸이 원래 나의 생활이었다는 것을 알아차릴 거에요.. 약간 사이비교도 그렇잖아요. 정상인이 보면, 개랑 성교를 하고, 짐승에게 머리를 조아리고 괴상한 짓거리를 하는게 굉장히 비정상적이고 이상한데 또 그 사이비에 중독되고 빠진 사람들은 그게 이상함을 느낄 수는 있어도 빠져나오기가 쉽지 않잖아요. 괴로운 시간은 바보같게 금방 무뎌져요. 그러다보니 4년이나 물흐르듯 지나간거에요. 글쓴이도 그런 상태가 아닌가 싶어요. 흠. 넘 이해가 안되는 상황이라 말이 횡설수설한데 아무튼 지금 정상적인 연애가 아니라는 건 알겠어요. 22살이라니 더 안타까워요. 글엔 없는 비하인드이야기 한둘쯤 있겠지만 '폭력쓰고 욕하는 남친' 하나만으로 다른 걸 커버하고도 남을 것 같아요. 첨엔 나이가 많은줄 알았어요. 근데 22... 가장 용기있고 나자신을 사랑하고 당당하고 멋잇는 시기일텐데요...자살기도하는 남자친구..? 해보라고 하세요 그런 사람들 진짜 못죽어요 ㅋㅋ... 뭐 인터넷소설만 봐도 진짜 사랑해서 여친따라 죽는 남자는 봐도, 지꼴리면 짐승처럼 때리고 욕하던 남자가, 여자친구가 아프고 괴로운줄도 모르는 남자가 여친때문에 과연 죽을까요 ㅋㅋ... 연기파 배우면 자살쇼에 응급실행까지는 계획할 수 있어도...흠 .. ㅋㅋ 암튼 헤어져요 그게 답이에요. 본인이 데이트 폭력을 인지했고 동영상 파일까지 준비해놨다는 것은 이미 사소한 일이 아니라는 거에요. 그냥 장난으로, 단지 사랑의 과정으로 치부할 일이 아니라는 거에요. 사이비신도가 '이거 좀 이상하다'싶어서 사이비현장을 촬영해놓은 거랑 똑같은 거에요. 이제 나오기만 하면 되요. 다시 끌려들어가지말고요. 22살이에요. 28,29이었으면 이대로 질질가다가 결혼이라도 했겠죠. 어차피 글쓴님 남친이랑 결혼 못해요. 다행인거에요. 걍 여기서 자르시고 새 삶 시작하세요... 뭐 어차피 .. 안들으실테지만 ㅎㅎ... 읽다가 넘 답답해서 바로 댓글 쓰네요 글쓴이가 얼마나 자신이 없고 약하고 별로고 못난 사람인지는 몰라도, 자신이 그런 사람이기에 저런 개쓰레기똥차를 벗어나지 못하고 있는지는 몰라도 아무도 그런 취급받을 이유는 없어요~~ 똥은 그만 먹고 고개를 드세요~~~ 언제까지 변기속이 아늑하다고 똥이 냄새는 나도 가끔은 따땃하다고 안도하고 있을건가요~~~
본인의 마음이 있는곳으로 정하세요. 여친 때리는 남친이 뭐가 좋은지는 이해는 안되지만요. 그리고 손찌검 하는 남자 협호 합니다. 같은 남자로써 별로 입니다.
그럼 맞으면서 계속 사세요 본인 선택인데 선택하고 징징대지마시그요
난 이런거보면 안타깝다 일단 손찌검하는 남자새끼들은 시,벌 같은남자로서 창피하네 꼭 저런새끼들이 밖에 나가면 쭈구리처럼 살면서 지보다 신체적으로 약한새끼들한테 힘쓰는 ㅉㅉ 그리고 님도바보같음 얼마나 스스로에 대한 애정이 없으면 저런취급받으면서도 같이살고싶음? 부모님생각해보세요 내가 시.벌 남자친구에게 맞으면서 살으라고 울엄마가 날 낳았나  라고
손수건이나 꽃.. 나이들어도 여자는 여자에요. 꽃말이 너무 지나치지 않은 꽃 추천해요
??국정원이 머..??
엄마한테 필라테스 설명하고 싶었는데 단어가 기억이 안나서 펠라치오라고 함
반주로 술먹다가 2병까지먹고 이마트갓음ㅋ 살거잇어서 밥먹고 가기로햇는데 밥먹으면저 반주하다가 혼자 저만큼 먹고 이마트갓는데 귀걸이파는곳잇던거ㅎ 단아한 귀걸이 사려햇엇는데 마침 파는곳잇어서 거기 들어가서는 구경온 애기랑 애기어머님도 손님인데 그분한태가서 계속 단아한귀걸이없어여? 이런 달랑거리고 화려한거말구 단아한거 단아한귀걸이 이ㅈㄹ 하다가 남친손에 끌려나와서 짐짝마냥 차에실려서 집옴ㅎ 죄성합니다 아주머니ㅜ
자격이 없는 사람은 결혼과 연애를 하면 안됨 통계만 봐도 대기업,공기업, 공무원의 연애나 결혼 비율이 50이 넘어가지만 중소기업은 30퍼도 안됨
저랑 다이어트 할래요? 작년에 식단운동으로 한달안에 10키로 뺏는데 겨울되고 몸을 가리니 원상복귀되서 이번여름되기전에 다시한번 하려는데!!
님 살찐것도 한남탓이니 페미선언하세요
그냥 하루 세끼 밥막 먹음 살빠질껄요...간식 안먹고 남들 먹는만큼만 먹는거예요.. 그렇게 식사량을 줄여보세요. 운동 안해도 빠져요....
혹시 모르니깐 갑상선 저하증인지 검사 맡아봐..너무 급하게 찐거 같아
부럽다 난 너랑 키 똑같은데 88키로임 한순간이다 친구야 ㅜㅜ
지방흡입 식욕억제제요
얼굴이 못 생겨서가 아니라 글쓴님을 괴롭힌 사람들이 쓰레기라서 그런거에요.  글쓴님이 못 생긴 사람이 아니라 글쓴님을 괴롭힌 작자들이 외모와 인성이 모두 못 생긴 쓰레기라서 그래요.
못생겨서 그런게 아니지. 초5때 이뻐봤자 얼마나 이쁘겠음? 학폭으로 인해서 주눅들고, 그나마 성격을 바꾸고 세상을 좀더 밝게 볼수 있을만한 기회였던 첫 이성친구도 별 쓰레기중의 쓰레기를 만난거고, 괴롭히는 애들이 하는말에 '니가 못생겨서 그래' 이렇게 이유를 대고 자기들의 일방적 폭력을 정당화하려고 하니 '아 내가 못생겨서 그렇구나..' 라는 이유를 받아들이게 된거다. 너는 잘못없다. 니가 뭐라고 심판하냐 하겠지만, 나만의 말이 아닌, 세상 모든사람들이 하는 말이다. 그리고 심지어 너한테 폭력을 행사했던 쓰레기들도 인정할거다. 니 잘못이 아니다. 넌 아직 좀더 밝게 살고 행복하게 살 권리가 있다.
..이건 못생겨서가 문제가 아닌데..성폭행문제지..주작이라고 믿을게
아니아니 못생긴 사람을 못겪어봐서 저런 댓글 다는거임. 나도 못생긴 사람 한명 아는데 사람이 삐뚤어 질수밖에 없음. 난 제법 예의 바른 편이고 외모에 편견도 없는 사람임. 그런데 그 사람은 여자가 아니라 사람으로써도 옆에 둘수가 없음. 진심 창피함. 뭔가 온몸에서 거부하는 느낌이 들음. 나도 이게 잘못된거 알고 고쳐볼라고 했지만 어쩔수가없음. 아닌척 행동해도 분명 행동에 은연중 묻어 나왔을거임. 진심 미안함 그리고 진지하게 충고하는데 성형하세요. 누가 뭐라고 떠들던 개소리니까 성형하세요. 외모가 아니라 내면이라구요? 개소리 하지말라 그래요 그 사람들이야 말로 님 인생 망치는거예요. 가식적인 입에 바른말보다 쓰지만 현실적인 답변이 님을 위해 좋을거예요
못생겨서가아니라 주변사람들이 다 쓰레기였네;;;
엥 예쁘장한데 나도 따 당해봄 여자들이나 남자들이나 둘 다 질투심 땜에ㅋㅋㅋ
아무리 못생긴 사람이라도 그런 취급을 당해서는 안돼. 누가 생긴걸로 욕을 하면 내가 못생겨서 그런가보다 자학하지말고 차라리 남탓을 해. 성격 드러워 처먹은 놈들 앞으로 사회생활 어떻게 할라나 비웃어줘. 남친이 널 때리거나 욕하면 바로 헤어져. 널 꼽주는 애들은 친구로 사귈필요도없어. 세상엔 좋은사람도 많으니까. 지금까지 살아오면서 당한 일들을 네 탓이라고 생각하지마. 자기 자신을 더 사랑하고 스스로의 외모가 마음에 안든다면 일부를 고쳐서 컴플렉스를 없애는것도 좋은 방법이야.
아가야! 아가또래만한 딸키우는 아줌마란다!그래도 좌절안하고 여기까지와준게 너무고맙고 기특하다!아가는 맘이착하고 이쁜 아이란다!단지 아가주위에있는 이들이 너의 참모습을 못봤을뿐이야!앞으로도 지금처럼 예쁘게열심히살자! 끝에 진정웃는건 아가 너란다!^^~~
사람은 악이 있어야한다. 난 외모로 괴로운적은 없었지만 환경이 나빠서 쓰니보다 더 훨씬 안좋은 일 많이 겪었음 진짜 이성한테 한창 환상품을 어린나이에 친부한테 지속적으로 성추행당했었고 그때 엄마는 가난하고 힘들어서 아빠만 보고 살아서 이혼하면 우리집은 풍비박산 나겠지? 그러고 어린 와중에도 계산부터 했음 항상 돈걱정으로 눈치만 보며 자라서  현실부터 떠올리고 걱정하며 비밀로 뭍어버렸다. 그게 잘못된일이라고 생각은 했지만 어린나이에 내린 판단이었어. 그러다보니 겉으론 웃고 속은 독기? 같은게 생겨서 키도 작고 덩치도 작았는데 한번도 학교나 단체생활에서 나건드리고 꼽주는애들 없었음 고3때 미술입시준비한다고 앗싸처럼 다닐때도 건드리는애도 없었고 글쓴이처럼 쓰레기남친도 연애초보때 만나봄 내딴에는 처음 사람을 믿은거라 서툴고 감정도 깊었음 근데 남친의 본성은 그냥 빈깡통같은 인성에 머리에  정액만 찬 더러운놈이었음. 그래서 분노심에  오기로 더 만나려드니까 남친이 내눈에 살기가 있다고 오히려 무서워하드라. 못생긴건 상관없어 인간은 진짜 비열하게도 자기보다  약한마음을 가진 사람을 귀신같이 알아보고 짓밟고 이용한다. 생긴거랑은 상관없이 다그래 예쁘든 평범하든 못생기든ㅎㅎ 나도 다년간 우울증에 시달려서 자살생각 수만번 셀수도 없이 많이 했음 근데 태어난것도 거지같은 환경에서 멋대로 태어나 개고생하고 맘고생했는데 왜 자살해서 스스로 고통스럽게 죽어야하나 화가나서 미치겠드라 그래서 그런 악에 바쳐 여지껏 살아온 내가 대견스럽고  가엽다. 그러니까 쓴이도 누가 건들면 죽을 각오로 미친개처럼 물어뜯어버려. 웃는얼굴로 뒷통수치고 짓밟아줘라. 외모가지고 불행이 시작되는게 아니야.
설령 정말 너무 못생겼다고하더라도 단지 못생겼다는 이유만으로 못되게 군 시키들이 나쁜넘들이지 쓰니는 잘못없어 널 아프게한 그 사람들이 나쁜거야
저도 최근에서야 느낀 건데 얼굴이 못생겨도 자신감 있게 다니면 주변에서 무시를 안하더라고요 자기가 자신의 외모 때문에 위축되고 신경 쓰면 주위에서도 그걸 보고 무시하는 경향이 있는 거 같아요 외모에만 집착하지 않으셨으면 좋겠어요
힘내...
남자가 빻아도 ㄴㄷ인데 여자면...  할말하않
글만 읽었는데도 글쓴이 못생긴건 아닌거같은데...?? 초딩때 못생겨서 따당하는 애는 남자애들이 바이러스라고 극혐하면 극혐했지 손 썩는다는 이유에서도 가슴 만지지는 않음. 그리고 진짜 심각하게 못생겼으면 집착하는 남친이 생기지도 않을거고.. .글쓴이가 자존감 엄청 떨어진 상태여서 못생겼다고 생각하는거지 문제는 외모가 아니라 주변환경에 있는듯ㅠㅠ
이건 내가봤을땐 쓴이가 못생겨서 당했다기보단 운이드럽게안좋아서 이상한것들만꼬여서 쓴이를 괴롭힌거같음 쓴이야 이쁜애들은 성추행 안당하는지아나봐~ 더많이당해 나는 어렸을때 유치원때부터 당했었어 아직도 그기억이 새록새록해 어렸을때 많이힘들었으니까 앞으론 정말 쓴이자신을 보호해서 좋은일이많은 인생을 살길바래 이뻐도 몸팔고다니고 결국엔 만신창이되는인생도있어 다 지가 선택하는거야
내생각엔 글쓴이가 못생겨서 왕따당한건아닌것같애 나도 왕따경험 있는데 저정돈 아니지만 20대초반까지는 글쓴이처럼 외모때문에 따당했다 라고 생각했었는데 시간 지나고 나이 먹고 생각해보니 성격때문이었다는걸 깨닫게 되더라 외모가지고 놀리는건 보통 초딩때 많이하고 중학교 고등학교는 외모때문이라기보단 안씻는다거나 성격이 별로라던가 그런 이유로 따당하는 경우가 많더라고 게다가 저렇게 심하게당한건 그냥 그애들이 쓰레기였다는거야
못생겨서 당한 건 아닐걸. 세상에 생각보다 못생긴 사람 많고, 왕따라고 다 못생긴 것도 아님. 멀쩡하게 생겼어도 잘못 찍히면 당할 수 있는 게 왕따고 성추행 성폭행은 예쁜 애들도 많이 당해.
무슨소리야! 절대 절대 쓰니는 못생긴게 아니야! 그냥 운나쁘게 나쁜상황에 둘러싸여 나쁜 일을 겪었을 뿐.. 앞으로는 좋은 일들만 가득할꺼야!
.
빡대가리 남자 하나가 물 다흐리네 ㅋㅋㅋ내가 언제 남자들이 외모 보면 안된다 했나 혼자 풀발오짐.솔직히 여자들중엔 그래도 내면을 봐주는 여자들 간혹 있지만 남자들중엔 외모 못나도 내면 봐주는 사람 거의 없는것도 사실이잖아??근데 누가 그개 나쁘대??그냥 그렇다는건데 대채 뭐가 그렇게 부들거릴 일인지 ㅉㅉ괜히 지가 못생겨서 자격지심이지 뭐 ㅋㅋㅋㅋ
너의 잘못이아니야 사람같지도않은새끼들로부터 너를 깎아내리지마 마음이아프다 너에게 일어난 모든일들이 다 너의 탓으로 돌리는게 마음이 참 아프다 한번가서 안아주고싶다 글쓴아 너가 부디 제발 행복했으면좋겠어
나는 중학생 즈음엔 좋은 남자들은 30살쯤 되면 여자 껍대기 전혀 안보고 내면을 볼거라고 굳게 믿었었는데 10년이 지난 지금 결국 내가 예전에 좋아하던 누가 봐도 괜찮은 오빠들은 죄다 이쁜언니들 만나서 결혼했고 못생긴 여자들한텐 능력도없고 못생기고 성격도 안좋은 이상한 남자만 꼬이더라.결국 얼굴이 다인거야 특히 여자는.
못생기면 성추행 안당한다는 한남마인드 무섭네들ㅋㅋ 역시 한남은 뇌에 ㅈ물만 찬듯. 이래서 한남은 삼일에 한번씩 총살해야함.
전혀 그냥 병원가세요
근데 진짜 못생긴 애들은... 불만이 많이 쌓여서 그런지 얼굴에도 불만이 덕지덕지 붙어있음.  그러면 더 못생겨 보이는대.....
세상에 능력이며 취미가 아무것도 없나보다ㅋㅋㅋ 그런 저차원적인 소리나 하고 있는 것 보니. 난 그냥 자연으로 예쁜 얼굴이고, 남녀노소 예쁘다 해봐야 그게 끝이지 하루종일 그러고 있냐? 일반인이 하루종일 얼굴 파먹고 사는 것도 아니고 ㅋㅋㅋ 공부하고 자기 할꺼, 취미 하는데 바쁘지, 어떻게 생긴거 하나로 낙이 있고 없고가 정해지지? 얼마나 멍청하고 남자에 환장해서 인생이 연애밖에 없으면 그런 수준 발상밖에 못할까 ㅉ
너 같은 시각으로 사람 보는 애들 비웃는 낙으로
너 조카 꼽주는맛에살듯 그런생각갖고있는거 보면 너도 그닥인것같은데?
인간 삶은 먹고사는게 제일 중요하지만 그 이상이 있지..,  외모도 마찬가지고
남에일에 디게 관심 많네 보기싫음 걍 신경안쓰면됨ㅇㅇ
아침에 눈이 떠지니까 살겠지
넹 아주 재밌게 삽니다. 못생겼지만 꾸미는재미 아주잘알고 나도 즐김.  하지만 그거보다도 재밌는거  넘치는 세상인데?
알아서 살지않을까
내가 못생긴남잔데 나도 사는게 힘들다
진짜 못됐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러면 너가 좀 나아지니..?
못생긴 나는 사진 찍고 포토샵 어플 보정해서 사진이 나구나 착각하는 재미로 산다. 공감?
그냥열심히공부하고..성적오른거보면 뿌듯하고 돈버는것도 재밌고 돈모은거로 뭐할까 여행갈생각하기도하고 ㅜ
거울은 보고 사는낙이 있네 없네 하는거지?
맨날 판에 1일1외모글 나오는 듯. 예쁜 여자 어쩌구 못생긴 여자 저쩌구. 걍 쫌 살자
못생긴 애들이 문제인게 아님 못생겼는데 삐뚫어진 애들이 문제 남혐 여혐 분쟁이나 일으키는 새기들은 답이없음
예쁜여자는... 진짜 뭘 해도 용서가 되더라
인터넷으로 남혐하는 낙으로 살겠지.. 세상이 적인데 현실에서 뭘 하겠냐 능력도 없고
그냥 살아서 잘 모르겠는데; 너는 괜찮니? 병원안가봐도 되냐?
너 같은 애 거르는 낙도 있겠지. 안 그래?
이쁜애들은 주변에서 항상 이쁘다 이쁘다 해주고 칭찬받고 뭔가 선물도 많이  받고 다니고 어디에서든지 공주 대접을 받고 다녀서 그런지 언제나 얼굴에는 미소가  끊이지 않고 여유가 있어보임. 꼭 보면 못생긴년들이 진짜 성격도 개ㅈㄹ같음. 뭐가 그렇게 불만이 많은가 젊고 이쁜애들 보면 ㅈㄴ 샘나서 까대기 바쁘고 항상 인상쓰고 있고 짜증내고 공공장소에서 목소리도 ㅈㄴ 크게 얘기하고 진짜 죽빵 쳐버리고 싶을때가 많음. 실제로 까페나 식당 같은 공공장소에서 대북확성기 튼거마냥 ㅈㄴ게 쳐 웃고 떠드는 것들 보면 대부분 그런 부류의 년들임. 얼굴은 ㅈㄴ 개빻아서 암내 ㅈㄴ게 풍길거 같이 생긴 개뚱뚱한련들.
남자들 코르셋조이고 살았으면 옆에 가면 냄새나요
어디가서 예쁘다는 소리 못듣는 1인인데 딸들 키우는 낙에 사는듯 해요 큰딸이 진짜 어디가든 예쁘다는 소리 듣는데 공주둘 꾸미는 낙으로 사는듯해요
일하는데 소변참다 방광염걸리신분 암
어휴 남자가 걔밖에 없냐. 여자끼리 의리가 있지. 니가 당하기 싫은 짓은 남한테 안하는게 도리야. 덕 좀 쌓자 나중에 니가 부메랑 맞는다.
ㄷㅊ
짐승같이 살고 싶으면 니 마음대로 해
이런 사람들 진짜 싫다.....사적인 감정인거면 더더욱 하지마요 진짜 짜증나니까
얼마나 못나고 ㅈ같이생겻으면 남의남자 뺏을생각이나처하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ한심 잘난여자는 그딴생각없지 주위에 남자가넘치거든ㅋ
남의눈에 눈물나게하면 돌고돌아 언젠간 자기눈에 피눈물남 난 인간으로써 기본적 도리,개념은 가지고살아야지..
하지마ㅅㅂ 머리 다 뜯어버리기전에
ㅁ1친년  상식에 맞게 행동 좀 해
아니 해 뿅망치로 머리 ㅈㄴ내려쳐벌리라니까
진짜 너같은년들 개패고싶음 못일어나게
어이가 진짜 아리마셍이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 생각하고말해 말하고생각하지말고 조카 뚜까맞을라고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베플 개미쳣닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관종이세요? 상식적으로 생각해 너남자친구한테 어떤여자가 사적으로 연락하면 아무생각안할꺼같앙???
사람으로 태어났으면 사람답게 살자 남한테 피해주는 사람치고 잘 사는 사람 본 적 없다
사적인 감정 없어도 하지마 제발; 웃긴건 생긴 걸 떠나서 여자 촉이라는게 연락오면 누구는 기분더럽고 누구는 아무생각없음 근데 왜 여자친구가 싫어한다고 말해도 연락오는지 그 __은 이해할 수가 없네 ^^
우리 선은 지키면서 살자
그렇게 넘어오는 남자는 그렇게 또 넘어간다.
뺏어온다해서 남자가 넘어오면 그땐 쓰레기x쓰레기 되는거지 뭐 근데 과연 뺏는다고 그 남자가 너한테 넘어올까 ㅋ.ㅋ ? ?
평생 세컨드나 하고 싶으면 그렇게 해
어휴 남자가 걔밖에 없냐. 여자끼리 의리가 있지. 니가 당하기 싫은 짓은 남한테 안하는게 도리야. 덕 좀 쌓자 나중에 니가 부메랑 맞는다.
어 안돼
오 ㅋㅋㅋㅋ다 1번
광고같아서 들어가기 싫다..안들어갈래
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내주변 다 1번이네 서로 남탓쟁이들이라고 그러는중ㅋㅋㅋ개웃겨
다 1번인데 3번만 2번이다 ㅋㅋ 집이랑 먼곳은 너무 귀찮아..
ㅋㅋㅋㅋㅋ케바케긴한데 내 주변엔 거의 다 1번인 듯
마지막 빼고 다 2골랐는데..
개소리같음 무슨 정답이 다 1이야ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ나만 남탓쟁이인게 아니였구나
뭔가 신기하다 ㅋㅋ
이건 팩트다 진짜로 ㅋㅋ
와 소름;;
쓰니 이김 ㅋㅋ 난 하나는 2번했다~^^
한국여자 중 95프로는 성형미인╋화장발╋반영구문신 남자도 성형 많이하잖아? 못생겼으면 남자들도 해라
내 주위에 건너건너 알아서 소개팅 어플 하는애들 몇명 봤는데. 현실에서 못만나는 이유가 있어서 하는거임...  아님 그냥 잠자리 하려고 ..
애초에 앱에서 왜 만나려고 해? 시비거는게 아니라 진짜 궁금해서..
남친이랑 굳이 건전하고 싶지 않음
왜 건전하게
여행가지 말고 노트북 켜놓고 네이버 지도 키고 여행하지 왜?
캡슐이 같이 들어가야됨
같은 방 쓰는 게 부담스럽다면 추천
20대에 건전하다는게 참ㅋㅋㅋㅋ미성년자도 아니고ㅋㅋㅋ
상의하고 결정해봐
아니 시험에서 한문제 더 맞추는게 더 이득임
그건 그여자분에 행동에 따라 달라질듯.. 미련을 못버리고 전남자친구에 대한 내용들을 들어내면 싫겠지만 그게 아니라 온전하게 지금연애에만 집중한다면 상관없을듯..
다시 23살로 돌아간다면 학교다니고 있을테고 진짜 미친듯이 더 쳐놀꺼임ㅠㅠ 슈발...
여러분의 힙함에 감동하고갑니다 텍 뗐으면 큰일날뻔... 고맙슴당!!
떼면안되는거구낰ㅋㅋㅋㅋ저도몰랐음ㅋㅋㅋㄱㅅ
ㅋㅋㅋㅋ 이게 무슨 질문 이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
당연히 안뗌  요즘 누가 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 젊게 사세요
ㅋㅋ저도 동생 모자 텍 떼었다가 한번 오지게 싸웠어용,, 비추드립니당
떼지마세요ㅠ 아깝ㅠ
스투시 모자면은 당연히 안떼죠
중학생때 레종종류, 캡슐잇는 시원하거나 달달한것
일 힘들어서 피웠음 아쿠아5로 시작
니가 잘되려고하는 과정이니깐 힘내라
숏컷이 남자같은거냐? 조선시대에는 남자든 여자든 머리길렀는데!
ㅂㅅ같은소리하지말고 발닦고잠이나자라
소개팅까지 나왔는데 남자를 혐오하겠어요? 그냥 자기스타일 아닐까요?  그리고 남자에게 쉽게 마음 주지 않는 경향이 있을 수도 있어요. 자기 있는 그대로를 사랑해주길 바라는 마음이 커서... 제가 그렇거든요 제가 어떤 모습이든 사랑해주면 좋겠으면 바라거든요
아니 진짜 어이가 없네 머리가 짧은거든 바지를 좋아하든 그건 오직 개인의 자유인데 망할 페미때문에 페미냐는 말을 몇번을 듣는지 모르겠음 나는 투블럭도 해봤고 온갖 여자가 할수 있는 짧은머리 다 해봤는데 여자든 남자든 그렇게 생각하지좀 마세요 굉장히 실례임
숏컷은 남혐이라고 단정짓기 어려움.. 단발도 예뻐서 여자들이 선호하거든 근데 투블럭이나 까까머리는 남혐일 확률 높아
딱봐도 어그론데 판녀들 게거품 무는거 뭐냐... 이러면 글 쓸 맛이 나겠네ㅋㅋ
남혐이면 화장도 안하고 옷도 그렇게 입었겠죠 그렇다 해도 단정할수 없는데 단지 숏컷만 한거면 자기스타일입니다
그냥 접시에 코 박으세욤ㅋㅋ
응응, 맞아맞아, 남성혐오자 맞음. 그러니까 에프터 말구 곱게 떨어져~ ^^ 그리고 요즘 소개팅 나가서 여성들이 '한남이세요?'라고 늘 묻는다던데.. 뉴스에도 뜸.. 소개팅 같은 거 하지 말고, 운명적인 만남을 믿어보는게 좋지 않을까?
왜 숏컷이 남자꺼라고 생각을 하시는건가요 ㅎㅎ
여기도 있네 남성혐오자
ㅈㅣ랄도 가지가지. 남성혐오자가 소개팅을 왜 나가니
너같은새기들때문에 남혐이생기는거
여자 안만나본 티내지마 인마 ㅡㅡ
얘 일벤가봐 어떻게 그런 결과가 도출되지?
예전에 숏컷하는애들 보면 보통 자기주관도 뚜렷하고 자존감도 높아보였는데 요즘은 메갈들 때문에 남혐이미지 먹고 시작함
넌 평생 여자 만나지 마라 만나주는 여자는 뭔 죄냐
메갈률 90%
ㅈㄹ하네 주변 숏컷한 사람 중에서 페미 한명도 못봄
네 남성 혐오자라고 생각하시고 제발 여성분한테 떨어져 주세요
남혐하는 애들은 여혐하면서도 여자 못잃는 남자들이랑 다름 걔네는 아예 남자랑 상종을 안함 소개팅 나간거면 그런거 아닌거임
나같으면 그냥 거름. 남성혐오 아닌 숏컷녀도 있겠지 어딤가엔 근데 위험 감수하면서까지 만나고 싶진 않음. 숏컷을 혐오표현의 수단으로 삼는 페미를 원망해야지 남자한테 ㅂㅈ발광하지말고
걸러 메갈임
너무 심함.우리나라가 외모지상주의라고는 하는데 판은 정도를 넘음.정신병 수준.현실에선 이정돈 아닌데;;
뼈가문제냐 살이문제냐인데..?뼈가 발달되면 양악이아니라(양악은 부정교합수술임) 턱끝,광대 수술해야되고 살이문제면 지흡한뒤 리프팅 고고
산삼보다 고삼 __개이득
나도 남친이 한살 속여서 좀 화나긴 했는데 좋아하는게 식고 그러진 않았어 최대한 빨리말해..
만나라. 한국  여자들은 어릴때 잘생긴 또래랑 잠. 니가 못생겼거나 늙었으면 동남아에서 찾아야 됨.
너 못생겼구나...
어지간히 궁상맞네
도대체 몇 살인데 이런 말하냐 20대판인데 말하는 건 한 60되보이네
처녀만나 봤습니다. 참 순수한데요.. 안타깝게도 남자보는 눈이 없더군요..
비혼비혼;)
'나는 너희랑 있으면 재미가 없다'라거나 '이제 안불러줘도 된다' 라는 식의 선긋는 말은 안하시는 게 좋을 것 같아요.    글쓴이도 남자직원들이랑 놀고 싶어하는 걸로 오해하면 어쩌지, 챙겨주는 건데 이런 이야기를 해도 되나 고민하시잖아요? 이런 오해의 소지가 될만한 이야기는 아예 안하시는 게 좋습니다. 앞으로 계속 볼 사람들이니 조심하셔서 나쁠 건 없다고 봅니다. 저 여자들 중 하나가 나는 챙겨주려고 했는데 글쓴이가 불편하다고 싫어한다 ㅠㅠ 라며 피해자 코스프레라도 하면, 뉘앙스는 완전히 달라도 사실이기때문에 옴팡 뒤집어써야되구요...   그리고 왠만하면 그 무리를 끊어내라고 하고 싶지는 않네요. 직장생활에서의 친목질이 솔직히 정말 그 사람이 좋아서 친목질 하는 경우는 별로 없어요. 여자고 남자고 마찬가지 입니다.   그리고 인간관계 다 비슷해서, 글쓴이가 특별히 노력하지 않고 꾸준하게만 얼굴 비춘다면 언젠가는 친해지고, 친해지면 좋은점도 있어요. 같이 일 할때 조금 더 분위기도 부드러워지고, 혹시라도 부탁할일 있으면 더 편하게 말할수도 있구요.   이미 직장내에 인간적으로 좋아하는 그룹도 있다고 하시니, 정말 놀고싶거나 편한 이야기 할때는 그 그룹이랑 어울리시면 되고, 여자 그룹도 적당히 걸쳐두세요.  괜히 선 긋는 이야기 했다가 뒷말돌까봐 걱정이 ㅠ   정 불편하고 싫으시면 한번씩 빠지되, 그냥 핑계를 대세요. 갑자기 아프다거나, 뭐 그런... 분명한 성격이 학창시절에는 참 좋지만, 직장생활에서는 마이너스가 될때도 있더라구요. 이런 조언을 해드려야 하는 상황이 저도 안타깝지만, 제가 겪어본 바로는 그랬어요.
여자회 라고 하는거보니 일본이네....대처 잘못하면 정말 피곤해 지니까 그냥 소극적으로 응대하면서 슬쩍슬쩍 발빼는게 좋겠네요
아니..어차피 걔네들 판 못볼텐데 유럽인지 미국인지 남미인지 일본인지 알려줘야지 조언을 주죠.. 문화 특징이라는게 있는데  서양권이라면 그냥 내가 여기서 자라지않아서 너의 대화를 거의 다 이해못한다. 항상 배려해주는건 고맙지만 난 나만의 시간 갖고싶다하면 더 이상 안묻고 쿨하게 오케해줄듯요 얘네들은 사적인 공간/시간을 중요하게 여기거든요 근데 다른문화권 일본 같은곳이라면 ㅠ 저 말하는 순간 은따가 될수도요.. (기껏 챙겨줬더니 우리가 재미엄ㅅ어?) 요렇게요
안빠지는게 좋아요..한국도 남초회사 가면 여직원 모임있습니다 한국은 선배문화 땜시 진짜 더 괴롭습니다..업무적으로도 치임..그런 모임은 시간 지나면 흐지부지 됩니다..참고 버티세요 빠지뮌 적 됩니다..사회생활은 그저 튀지 않는게 좋음..
역시 여자들은 참 피곤하군
선을 긋고 빠지는건 좋지 않을거 같구요..  매번 참석 하지 마시고 적당한 이유로 빠지고  가끔 참석하고 그러세요..  여자사이에서 빠진다 하고 나와봐야 좋을거 없을듯 합니다..
동양권이면 모르겠는데 서양권이면 그게 일상인데요.. ㅋ 다다다다다.. 무슨 느낌인지 압니다만 서양권이시면 그냥 불편해도 나가세요. 머리아프고 스트레스지만 앉아있는것 만으로도 친밀감 생기고 나중에 도움될 일이 생긴다 봅니다. 정 스트레스면 2번에 한번정도만 나가면 되잖아요
그런데 이미 님 뒷말은 나오고있었을거같음. 진짜 일본서 3년 살았는데, 알바때는 다들 뭉쳐서 팀으로 으쌰으쌰하는 분위기였어서 못느꼈는데 회사는 진짜....하...... 문제는 여자만이 아니예요. 남자들도 뒷담 장난아닌데, 분명 님이 그말 하는 순간 여자들 남자들한테 콧소리내면서 여우짓하고, 같이 뒷담까고.. 진짜 하루아침에 이지메 당할수도. 걔네 진짜 이지메는 기본문화고... 저희 회사는 진짜 남자들끼리도 팀먹어서 누구 왕따시키고 욕하고ㅋㅋ 나이가 3.40대인데 하는짓보면 사춘기여중딩들 하는짓함.. 물건줄때 약간 던지고ㅋㅋ 팀장님이 내편이라 나도 크게 신경은 안썼는데, 전 이지메 이거보다 회식때나 대화중에 세쿠하라를 너무 아무렇지 않게 하는게 좀 적응이 안되던.... 진짜 아무렇지 않게 난 사0이 큰 여자가 좋아. 이러는데 하....,
그런데 여직원들과 안친한 여직원은 간혹 이상한 남직원이 성추행해요. 여자들 말이 무서워서 성추행 안했던 남직원 딱 1명이 그래서 다시 여직원 클럽으로 들어갔어요
저도 일본 남초 회사에서 일하는 여잔데요,  점심되면 몇 안되는 여직원들이 다 같이 밥 먹어요. 저도 몇번 같이 먹다가, 지금은 혼자 먹는데. 그냥 점심에 폰 게임 이벤트 해야된다고, 같이 먹는데 혼자 폰만 들여다 보기 미안해서 이제 혼자 먹겠다 얘기했어요. 적당한 이유를 둘러대고 거절은 확실히 드러내시는 게 좋을 것 같아요.
공감되는점이 저도 외국생활 길게하면서 1:1대화엔 문제가 없는데 그룹대화가되면 못껴요. 저 사교성좋고 먼저 말도 잘걸어 친구 금방사귀지만 그룹대화가 시작되는 순간부터 제가 모르는주제도 많이 나오고 제가 대화의 집중력도 떨어지고 해서 대화에 끼기 힘듭니다. 1:1대화시에는 외국인인 저를 배려해주지만 4명정도되면 일일이 배려를 못해줘요. 안해줘요. 심지어 남친이여도 1:1이면 저에게 자상하게 설명해주지만 그룹이 되면 저만 배려를 못하고 설명도 일일이 안해줍니다.  저도 그 그룹이 절대 멕인다고 생각하지않아요. 다만 우리의 입장이 되본적이없기에 배려를 그만큼 못하는거고 그룹에서 외국인인 글쓴이가 언제나 대화의 중심이 될순 없으니까 일일이 설명을 해주거나 글쓴이 위주의 주제를 중심으로 대화를 하기바라는건 욕심이예요. 저같은 경우는 제가 아는 주제면 참여하고 듣고 하지만 제가 모르는 주제가나오고 못알아듣기 시작하면 그냥 핸드폰 봅니다. 딴짓해요. 누가 물어보면 그냥 솔직하게 "나 너네가 뭔말하는지 모르겠고 따라가기힘들어... " 라고 말해요. 자리는 지키지만 딴짓해요. 폰을 보던 뭘 먹던. 가끔 먼저 일어나요. 먼저 일어나면 보통 붙잡으니까 그냥 화장실 간다고하고 나와요. 그룹이면 보통 다같이 대화 안하니까 그냥 소외되는 한명붙잡고 대화해요. 이렇게 점점 개인플레이하면 덜 챙길꺼예요. 아니면 챙기더라도 그 그룹안에서 마이웨이로 지낼수있어요. 저는 제가 속한 그룹이 좋았기에 나올생각은 없었지만 대화가 안되거나 소외되는 순간에는 그냥 혼자 폰보던지 딴사람이랑 얘기하던지 했습니다. 주말 약속같은 경우는 그냥 한두번 거절하면 점점 안부르더라고요. 제 경험이 글쓴이에게 도움이 됬으면 좋겠네요.
일본 인것 같으면 눈치보면서 몇번 나갔다가 일있어서 안된다고 계속 빠지면 됩니다. 얘는 불러도 안오는 애로 해서 아에 안부르게 해야지, 작정하고 선 그으면 안됩니다.
일본이면.. 님 배려안하는게 일본인 그 특유의 음침한 성격때문일 수 있어요. 진짜 충분히 지도 알만한건데 배려를 안합니다 한국인한테는;;;; 그러면서 내가 문제제기를 돌려서라도 하면 (글쓴분 상황에 빗대면 제가 잘 몰라서 그러는데 설명해주실수있나요? 이런식으로 말한다고하면) 일본인이 놀라는척하며 미안하다고 그래놓고 다음에 또 저런식으로 반복해서 배려를 안하거나 또는 개오버해서 바보취급해요.(진짜 단순해서 내가 알만한건데도 00씨는 모르니까 설명해준다면서 알은체에 지맘에안드는 행동하면 외국인이라 모르시겠지만 이러면서 선생질..) 지긋지긋해요.. 근데요 님 죠시카이에서 빠지면 더 뒤에서 욕먹어요... 안빠지는게 최선입니다...ㅠ
점심이야  그냥 같이 먹음되고 주말이나휴일에 모이자 하면 딴약속 있다고 핑계되고 안가면되죠  그러면서 점점 자연스레 빠지는거죠 굳이 난빠지겠다 너희들이랑 노는거 잼없다 그런말 안해도 될것같은데
님이 고민중인 대사를 말하면 뒤끝이 좋지않을겁니다. 아무리 좋은 의도로 말한다해도 부정적인 언사니까요. 쿨하게 잘 받아들여준다고해도 곱씹어보면 결국 같이놀기싫단 얘기잖아요? 앞으로도 계속 봐야할 사람이라면 적절한 핑계를 대세요. 음.. 저 같으면 고급스런 간식같은 걸 사람수대로 사서 선물하고 앞으로는 취미생활이 생겨서 모임에 집중하지 못할 것 같으니 이해해달라고 말해보겠어요. 취미는 이 기회에 정말 만들면 좋죠. 되도록 그 그룹의 취향을 파악해서 절대 따라오지 못할만한걸로요. 뭐 좀 거친 운동이라던지.. 필라테스나 요가 같은 거 핑계대시면 자기들도 같이 하자고 할 수 있으니 빼시고요. 아무튼 회사밖에서 취미를 즐기는 시간을 따로 빼야해서 외부에서 모임은 같이 못하지만 회사안에서 모이는거는 빠지지 않는걸로. 지금까지처럼 잘 지낼 수 있는 방법이 이거말고는 따로 떠오르는 게 없네요. 그리고 될 수 있으면 잘라내듯 깔끔하게 손 떼지 마시고 조금씩 줄이세요. 모임을 다 참여하진 못하지만 최소 한달에 한 번 정도는 참고 만난다던지 두 번 거절하면 세네번째는 참여해보던지 하는거요.
말 잘못하고 빠지면  회사내 왕따될수도
회사 여직원 그룹은 놀자판으로 모이는게아니라 생존을 위해 모이는거아닌가요..그 그룹없으면 성희롱 성추행 사건 생겼을때 속수무책이예요.. 안친하고 불편해도 어쩔수없죠. 저도 남초회사 여러번다녔는데 대부분회사가 남초이니만큼 일단은 그룹하나라도 있는게 나아요 .. 서로도와야죠
다른 나라면 몰라도 일본이면 빠지면 안됨 이지메 시작함
그냥 개인적으로 모일때마다 할일 까먹었다고 중간에 빠지면됨...커피마시러 가자 그러면 모였다가 중간에 뭐사러간다고 빠지거나 밥먹자하면 속안좋다하고 한 열번만 피하면 바보가 아닌이상 눈치껏 안부름.
아 나랑 비슷한 상황...ㅜㅜ 난 외국은 아니고 걍 작은 회산데 솔직히 노잼인데 여직원들끼리 자꾸 뭉쳐서 밥먹고 술마시려함 철판 깔고 거절했고 이직만 생각 중...
댓글들 보니 일본인거같은데 사회생활 제대로 꼬이기 싫으면 딱 붙어서 다냐요 ㅋㅋ 자기만의 시간 대화 어쩌고 가릴 처지가 아님ㅋㅋ
그냥 조용히 거기 있어요 ㅋㅋ 뭐라 말 하든 은따 확정일듯
그런말 하면 갑분싸되면서 은따될거같음 속으로 쟤뭐야;;; 이러고 뒤에서 겁나 욕할듯.. 게다가 그렇게 말하고 남직원이랑 다니면 더더욱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
참하게 생겼다는 거는 그냥 전형적인 한국인 처럼 수수하게 생겼다 이런 뜻이지. 어른들 표현으로 '진짜 이쁘다'는 표현은 '남자들 홀리게 생겼네' 가 대표적임 ㅋㅋㅋ. 저번에 정리해서 올렸는데, 남자한테 착하다, 공부잘하게 생겼다, 부모말 잘듣게 생겼다, 말썽 안피우게 생겼다, 똑똑하게 생겼다 = 못생겼다.
참하게 생겼다라는 말은   이쁜건 솔직히 아니지만, 그래도 칭찬은 해야겠고, 여자같이 생겼다를 아주 좋게 표현한겁니다  그냥 남 칭찬을 진지하게 듣지 마세요.. 그냥 님 기분좋으라고 인사치레로 하는 것입니다. 님이 어떻게 생긴건지는 본인이 더 잘 알잖아요 ㅎㅎ
참하게 생겼다 =  되바라지거나 까지게 생기지 않고, 행동거지가 바르고 인상이 좋다.
참하다 = 말잘듣게 생겼다( 남자든. 시댁식구든.)
청순하게 분위기가 여성스럽거나 / 안이쁘고 어른들이 보기에 단정하고 조신할거같다는 말 .. 이거 둘 중 하나
어른들이나 또래.. 중에서도 동성들한테 그 어떤 칭찬을 받아도 그건 그냥 헛소리 입니다. 님의 외모에 대한 칭찬은 이성에게 평가를 받아야 그게 진짜 외모입니다. 즉 평균 그 이상의 (평균이 포함된다는 말이 아님) 외모가 된다면 보편적으로 "응 괜찮게 생겼어. 응 잘생겼어 응 예쁘게 생겼네" 라는 말을 듣습니다. 님이 한달에 최소 1~2번 정도 그런 얘기를 못들었으면 우선적으로  예쁜것과는 거리가 멀다고 볼수 있습니다.
착해보이고 순해보이게 생겼다는 뜻
예쁜데 단아하고 참하게 보일수 있고요.  안예뻐도 단아하고 참하게 보일수 있어요.  예쁘면 단아하고 참하고 예쁘다는 말까지 들었을거에요.
개인적으로 외모보다는  말이나 행동거지가 좋을때 사용합니다
눈코입이 달려는 있다고.
이쁘다는 뜻은 아니라는 댓글이 있는데 어르신들은 참하다는 뜻이 수수하게 예쁘고 예의바른 그런사람한테 쓰던데..? 적어도 내가 사는 지역에선 그렇게 쓰임 암튼 좋은말임
답정너같지만 굳이 얘기해주면 아기자기하게이쁘단뜻임
순하게 생겼다는말 아닐까여? 이쁘다는 말은 아니고.. 칭찬 해주고 픈데.. 모라 할말이 없으니... 참하다고..??
참하게 생겼다라는 말은   이쁜건 솔직히 아니지만, 그래도 칭찬은 해야겠고, 여자같이 생겼다를 아주 좋게 표현한겁니다  그냥 남 칭찬을 진지하게 듣지 마세요.. 그냥 님 기분좋으라고 인사치레로 하는 것입니다. 님이 어떻게 생긴건지는 본인이 더 잘 알잖아요 ㅎㅎ
참하다, 단아하다란 말 듣는 거는 고전적인 동양인 스타일로 이쁘단 뜻임
좋은뜻이죠 그 반대가 성괴,걸ㄹ,기쎄게 생긴애들임
참하게 생겼다는 거는 그냥 전형적인 한국인 처럼 수수하게 생겼다 이런 뜻이지. 어른들 표현으로 '진짜 이쁘다'는 표현은 '남자들 홀리게 생겼네' 가 대표적임 ㅋㅋㅋ. 저번에 정리해서 올렸는데, 남자한테 착하다, 공부잘하게 생겼다, 부모말 잘듣게 생겼다, 말썽 안피우게 생겼다, 똑똑하게 생겼다 = 못생겼다.
웅웅 궁금하니까 함 물어바바
고마옹 책갈피할게❤️
ppt ㅊㄱㅍ
10대 때는 언제 성인 되냐 이러면서 살았던거 같고 시간도 생각보다 빨리 가는거 같지도 않았는데 20대때는 뭐했다고 벌써 20대 후반을 바라보는건지 모르겠네
ㄹㅇ 돈.. 대학생때도 돈때문에 힘든일 많을거임..알바 열심히해야해
요즘은 스펙 쌓느라 대학생들도 캠퍼스 즐길새도 별로 없는거 같은데,,, 나는 참 운이 좋았어. 부모님은 네가 좋으면 해라. 하는 분이셨고 덕분에 부모님과 떨어져살 수 있는 기회도 생기다보니 부모님 애틋한것도 알게 됐고, 내가 하고싶은거 하러 왔으니 전공공부도 즐거웠고, 친구들도 좋은 애들이였고, 동아리 활동도 즐겁고 선배들도 좋았어.  짧지만 교환유학도 다녀왔고, 휴학도 해보고, 알바도 하고.  졸업 후 대기업은 아니지만 규모 꽤 큰 괜찮은 회사도 들어와서 7년째.  대학생 다운 대외활동도 좀 하고 이것저것 더 준비했어야 했나란 생각도 들긴 하는데 사실 지금 삶에 만족해서인지 후회는 별로 없어- 밤새 술도 먹어보고, 좋아하는 동기때문에 가슴앓이도 해보고, 고백도 받아보고, 사귀기도 해보고 헤어져도 보고 참 달달하고 재밌는 시절이였다 ㅎㅎㅎ 만끽해요 ! 자유에 취해서 일탈하지 않아도 충분히 즐거운 시절이거든요.  진짜 지금 보면 지금보다 더 늙어보이고 (이상하게도;) 촌스러운데 반짝반짝 빛나던 시절ㅎ 하지만, 지금은 조~금 사회에 찌들었지만 돈은 있는 반짝반짝한 나날들ㅋㅋㅋ
허송세월도 보통 힘드는 일이 아니야
지금 27살 직장인인데 나도 엊그저께가 고등학생이었던 것 같아서 한마디 적구 간다... 난 내 인생에서 제일 길었던 때가 고등학교 때였던 것 같아ㅋㅋㅋ 고3 이전까진 공부를 그렇게 열심히 하지도 않았고 왜 해야되는지도 모르겠어서 허송세월을 보냈는데 가장 기억에 남고 후회도 많은 시기인 것 같아ㅋㅋ 대학교는 경기도 소재 중위권 대학에 취업 걱정 없는 과를 갔는데 정말 고등학교 때보다 더 바쁘게 살았던 것 같아ㅋㅋㅋ 별로 논 기억도 없고 기억에 남는 특별한 이벤트도 없이 4년이 훌쩍 가버렸어. 그래도 고등학교 때보다는 행복했다고 생각해ㅋㅋㅋ 그리고 직장생활 3년차인 지금은 1년이 어떻게 가는지도 모르겠어ㅋㅋ 눈 깜짝할 새면 1년이 가버리지만 내 돈을 내 마음대로 쓸 수 있다는 자유로움과 내가 원하는 분야에서 일하며 점점 내가 원하는 모습과 가까워지고 있다는 행복감에 한 시간 한 시간이 소중한 것 같아.. 결론은 나이를 먹을수록 더 내가 원하는 삶에 가까워지게 되고 그로 인해 행복해지게 되니까 지금은 고달프고 회의감이 들더라고 참고 이겨냈음 좋겠어ㅋㅋㅋ 미래의 내가 지켜본다는 생각으로 후회없게 살았음 좋겠어
10대때상상했던20대모습이 달라요 돈에치여살고 아르바이트도하고 공부해야되고 할일산더미 .... 책임도늘어나고
그때나이되면 알아요
사실 20살된다고 막 크게 달라지는게 없음.. (야자안하고 술마신다는 것 정도..?) 공부도 대학오면 놀자!!일줄 알았는데 입학부터 과제폭탄이구..ㅠㅠ(고3수시합격 후 편하게학교다니던 시간들이 그리워짐..고딩때 생활이 미화돼서 그런지 몰라도8ㅅ8) 솔직히 좀 실망할 수도 있지만 그래도 난 자유다! 난 성인이다! 이제시작이다! 하는 마음이 조금 설레기도 함  슴살된다고 크게 변하는건 없어ㅋㅋ근데 대학합격후부터 입학전까지 진짜 천국이니깐 그때를 생각하며 열공..
힘내요~ 학생 20대 된다고 크게 뭐 확 바뀌는 건 없답니다. 어릴 때부터 살던 모습~ 그냥 평소 살던 모습대로 살아가는데, 다만 자유가 주어진 대신 책임이 늘어나는 게 성인이에요~ 그래서 하루하루 열심히 살던 학생은 자기가 살고싶은 모습에 가까워질 수 있는, 더 멋지게 살 기회를 만들어갈 수 있고요~ 하루하루 시간낭비하며 살았던 사람이라면 더 격하게 시간낭비하며 살아가고요~ 20대 된다고 해서 삶이 달라지는 건 크게 없어요~ 살던 가락대로 살아가는 거예요~  힘들어고 공부 열심히 하시고, 화이팅 하세요^^ 그 자세가 그냥 쭉 이어져서 성인이 되어 큰 자유가 주어졌을 때 그걸 어떻게 활용하며 살아가는가가 달라지고~ 그래서 사람 사는 모습들이 달라지는 것 같아요~  오늘 열심히 학생 할 일 하시면, 성인이 된 오늘에는 열심히 꽃구경 하러 다니실겁니다!
20살인데 대학교는 안 들어갔지만 성인이라는 것만으로 생각보다 많은 경험을 겪었습니다
확실히 많은 경험을 하게 됨. 새로운 활동들도 많고 술 마시는 것도 즐겁고, 무엇보다 사람들을 만나는 게 너무 재밌엏ㅎㅎㅎ 단점은 이상한 놈들도 너무 많다는 거;; 이상한 사람들 너무 많고 처음 만나면 여러모로 짜증나는 경험도 많이 하게 됨. 치인트가 과장이 아니라는 걸 알게된달까?
주말에 서울 명문대 구경좀 해보시면 좋을겁니다
난 이제 졸업학년인데 고3때 그리고 20살때만을 생각해보니깐 확실히 1학년때의 대학생활은 파라다이스 그 자체였어. 고3때는 입시결과가 어찌될지 몰라서 너무 불안했는데 대학생이 되어서 가고싶었던 학교와 학과에서 원하는 전공을 듣게되고 또 대학생으로써 누리게 되는 문화들이 있거든. 알바해서 외국여행가고 미팅,소개팅하고 술마시면서 놀구 ㅎㅎ 진쨔진쨔 좋았어.근데 지금은 취업학년이라 그런지 새롭고 설레게 느껴졌던 문화들이 더 이상은 새롭지 않고 취업,공부땜에 다시 고딩이 된것같은 느낌이지만 그래도 고딩생활을 충실히 한다면 대학교 초년생의 삶은 행복하다고 확신할수 있어 ㅎㅎ
ㄹㅇ 돈.. 대학생때도 돈때문에 힘든일 많을거임..알바 열심히해야해
돈벌어야죠
20대는 알차고 싱그럽게 탁 피어오른 꽃봉우리 같아요!! 비록 학창시절 공부는 못했지만 대학생 되고 여러 활동을 통해 인생경험도 해보면서 내가 정말 하고싶은걸 알아가게 되어서 값진 시간이었어요. 20대에 고민도 많이 했지만 그만큼 성장하고 값진 시간이 또 다시 올까 싶을 정도로 소중했다고 생각해요..:) 아마 20대처럼 행복한 날은 없을 것 같아요! 앞날에 행복이 가득하길 바라요!!!
나는 내가 원하는 대로 할 자유가 더 많아져서 좋더라. 부모님하고 거리 둘 수 있어서
스물한살인데 진짜 팩트만 말할게. 인서울 중위권 대학 다니는 중이고, 나름 열심히 공부해서 온 곳이라 후회까지는 않는데.. 그래도 더 열심히할걸 하는 맘이 종종 생겨. 그 이유는 비싼 돈내고 대학 왔는데 생각보다 별거 없는거야. 그냥 듣는 수업이 다양해지고 갈 수 있는 동아리(취미가) 늘어나고 강의 끝나면 술집 가는게 당연해지고(가끔 과팅) 하는 일상의 반복이야.. 고딩때는 이 모든게 대단해보였는데 막상 스무살 한해를 보내니까 1년이면 다 익숙해지고 지루해지고 아 이제 그만 놀고 슬슬 공부해야할 때구나를 느껴.. 근데 열심히 하다가도 문득 서울 상위권 친구들은 교수진이며, 인맥이며 다 나보다 월등히 높겠지? 서울대 나와도 요즘은 취업하기 힘들다는데 나는 더 하겠지? 지금은 편하게 웃고 떠드는데 3,4학년되면 남자들은 거의다 군대 가고 여자들은 이때부터 취업 준비한다니까 나만 너무 인생 소홀히 사나? 하는 그런맘이 계속 들어. 주변에 벌써 갈 회사 정해놓고 면접 준비하는 애도 있고 별별 사람 다보게 됨. 음.. 얘기가 아주 길어졌는데 요약하자면 '1년이면 아무것도 아닌 일상이 된다. 경쟁은 더 심해지고 주변에 잘나가는 사람들과 날 비교하게 된다. 그니까 지금 최대한 열공하자.' 몇달 빡세게 공부하고 좋은 대학가서 새내기땐 즐기고 다음해부턴 차근차근 취업 준비해
난 고등학교 1.5로 졸업해서 상위권대학 들어갔는데 진짜 ㅈㄴ재밌고 너무 행복해 나도 고3때 진짜 서러워서 버스에서 울고 화장실에서 울고..그땐 왜그랬는지 그냥 압박감에 그랬던것 같아 잠도 하루에 3시간 자고 새벽부터 도서관갔다 학교갔다 다시 도서관 독서실 진짜 학교 너무 힘들고 반장했었는데 그것도 오지게 힘들고 진짜 그 순간이 안끝날줄 알았는데 끝나긴 끝나더라 나 지금 너무 재밌어 기숙사 사는데 매일 애들이랑 새벽 두시까지 놀고 동기애들도 선배들도 걍 너무 웃기고 재밌고 태어나서 지금이 젤 재밌다 물론 초기에 적응하느라 힘들었는데 이제는 꾸미기도 재밌고 맨날 맛있는거 먹으러 다니고 진짜 너무 행복해 진짜 고3때 돌아가라면 죽어도 안돌아가 내 친구들은 돌아가서 공부좀 더할걸 이라는 말 하는데 나는 아니야 난 그때 죽기살기로 열심히 했거든 진짜 급식먹는시간도 아까워서 공부했다...이제는 공강시간때 낮잠도자고 진짜 걍 행복해ㅜㅜ 너도 곧 이런 순간이 올거야 나 지금이 너무 좋고 행복하다..
10대 때는 언제 성인 되냐 이러면서 살았던거 같고 시간도 생각보다 빨리 가는거 같지도 않았는데 20대때는 뭐했다고 벌써 20대 후반을 바라보는건지 모르겠네
나이 1살 먹는다고 달라지는거 없고 해외여행 간다고 해서 달라지는것도 없어. 현실도피한다고 니가 뭔짓을 해도 절대로 현실에서는 달라지는게 없어 이게 팩트야. 인스타그램에 매일 여행가서 사진 올리고 페이스북 카톡에 맛집 사진 이쁜 내사진 여행사진등 그런게 매일 올라와서 행복해보일지는 몰라도 그건 잠깐뿐이야.  교회로 도피를 해도 마찬가지고 너 스스로 앞으로 내가 무얼 준비해서 뭘 먹고 살까를 생각하고 그걸 위해서 노력하지 않고 와 캠퍼스 연애 잘생기니 이쁘니 이쁜옷이니 여행이니 이런 잡쓰레기같은 생각만 하며 20대를 허송세월 보낸다면 내가 링크한 유튜브 글처럼 된다.
무슨 이상과 망상만 품고 있다가는 너 나중에  https://www.youtube.com/watch?v=jysHitAwEhE 이렇게 된다.
안불쌍;
솔직히 사회생활 하면서 남자 안 마주칠 수가 없는데 무조건 다 싸잡아서 혐오하는 건 눈살 찌푸려지더라..
괜찮음 어차피  한남충 싫어서 밖에 안나감^^ 계속 집에만 있음^^
완료.
저도 공감되네요 .. 대학 졸업하고 바로 취업해서 쉼없이 2년을 다녔지만, 매일 같은 일상을 5일 보내고나면 2일을 쉬고 또 다시 매일 똑같은 일상을 보내고.. 주말 2일동안 짬내서 연애를 해도, 짬내서 중간에 친구들을 만나도, 짬내서 취미를 만들고 즐겨봐도, 이게 2일이라는 짧은 시간안에 즐겨야하고,, 이런 삶이 2년정도 반복되니까 돈은 있어도 현재 삶에 대한 회의감하고 무의미 한것같이 재미도 없는것 같아요.. 다들 이럴때에는 어떻게 하나요..?
힘내 친구야.. 여자 같은데 나도 딱 27살 남자야. 비슷한 시기네. 사는게 너무 재미없다.. 그래서 담달에 회사 그만 두려고. 처음 25살 말에 4000정도 되는 중견기업 들어갔는데 주에 평균 65~70시간 일하고 바쁠땐 2주 풀출근에 매일 새벽 3시에 퇴근해서 4달다니다 나왔다. 지금은 2900짜리 정말 작은 회사 9출 6칼퇴 하는데 사는게 재미가 없다.. 일이없어.. 일이 너무 많아도 문제인데 일이 없어도 너무 자괴감든다.. 담달이면 1년인데 그만두고 공부나 좀 더 해서 가슴뛰진 않아도 내 남은 20대 헛되히 버리지 않는 뭔가 배울 수 있는 회사 가려고 말은 쉽지만 들어가는 건 힘들겠지.. 너도 아니다 싶으면 얼른 나와 다니면서 준비하는거 말은 정말 쉽지만 현실은 아니잖냐..
여유 생겨서 그런 걱정도 하게 되는 거 같기도 하고
중견기업맞긴함? 연봉은 뭐 동네구멍가겐데
에메필이요! 75d인데 가슴이 새가슴 모양이라서 꽉 잡아주는 브라를 선호하거든요.원래 원더브라 75d 썼는데 어깨끈도 계속 접히고 해서 바꿨어요. 저는 에메필 브라가 확실히 잡아줘서 좋긴 한데, 내구도ㅜㅜ(금방 망가져요)랑 너무 앞으로 튀어나와 보인다는 게 단점인 것 같아요
와드
전 자취만 거의 7년 가까이 한 자취러인데요. 자취라는 게 사실 금전적인 누수를 상당히 일으킵니다. 직접 살아서 체감해보면 장난 아닙니다. 집세 빠지죠, 각종 세금 빠지죠, 관리비 내야하죠, 식료품들 소량으로 구입하면서 식비 효율도 떨어지죠, 집에 문제 생기면 수리비 들죠 금전적으로 이만저만 빠져나가는게 아닙니다. 경제적 배경이 난처하다면 택하지 말아야합니다. 차선으로 룸메가 있는데, 제가 경험한 바는 아니지만 이 쪽도 이런저런 문제가 많을겁니다.
버스로 15분도 아니고 걸어서 15분은 좀 그러네요...독립하고 싶다는 생각 들때긴 하지만 지금은 돈을 모으는게 나중을 위해서는 더 좋지 않을까 싶네요
저도 부모님이혼에 타지역에서 일하셔서 할머니랑 오빠랑 셋이 방두칸짜리 집에 살앗어요. 안방은 할머니꺼, 작은방은 오빠꺼라 여자인 저는 방도없이 거실에서 노출된생활과 생리대도 화장실쓰레기통에 못버리게하고, 옷도 오빠옷이랑 같이 세탁 못하게끔 오빠를 왕처럼 모시고사는게 늘 ㅈ같아서 고딩때 집나와서 자취햇어요. 물론 그누구한태도 말안하고 그냥 3일에 걸쳐 집안 제 물건들 하나하나 옮기고 귀신처럼 사라졋어요. 그런데도 그누구도 연락안왓고 어디서 뭐하고지내는지 1도관심없길레 오히려 다행이라여기고 지금까지 가족들과 연락도하지않고 살고잇죠. 들리는 소문으론 오빠는 군대도못가고 백수로 집구석에 짜져살고, 다른가족들 벌이도 저보다못벌어 시원찮게 살더라구요. 그래서 절 보고싶어하고 돌아왔음좋겟다더라구요. 요즘 종종 전화오는데 다 차단하고 혼자삽니다.
그런말한사람한테가서 뭐라그래 다같이 싸잡아 뭐라하지말고
누가 여자들 돈을 안번다고 함
어차피 쓴이 하고싶은감정대로 할거 아님 ? 내 친구도 9살 차이나는 연상과 사귀고있는데 나이가 크게 중요한건 아닌듯 서로만 좋다면
과 팬클럽같은소리하네 망상 그만하고 밖에좀 나가라 현실감각이 심각히 떨어지네
진짜 어쩜 이렇게 작위적이고 인소같은지 모르겠음
진짜 존예는 여적여도 없음 ㄹㅇ 개예뻐서 걍 동경
맨날 다 지얘기아니고 아는얘기래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아는얘기라하면 어디서 주워들은건데 솔직히100프로 맞는거 아니잖아 루머도 이래서 나오는거고ㅋㅋㅋㅋ
좀 작위적인 느낌이 많이 드는데?
글 똑바로 봐도 이상한데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;
ㅋㅋㅋㅋㅋ드라마를 많이 본듯 소설도 너무 심했다
2000년대 초반이였으면 믿겠는데 정신차리세요
주작인걸 떠나서 맞춤법이랑 말투가 뭔가 멍청해보여 있 겠 했 왜곡 이 정도는 알아야 되는 거 아니야?
저런 존예ㅣ들 대체 어디에있음 어떻게 25년 살면서 한 번도 못보냐 나도 구경이나 좀 해보자
이런글을 왜 시간내면서까지 쓸까...노이해
다른건 실제로도 그럴만한데 대학교 과에서 무슨 팬클럽 생겼다는게;;; 고등학생도 아니고 대학생끼리 같은 학생 팬클럽 만들었다는건 그게 김태희라도 못들어봄ㅋ 그냥 좋아라하는걸 팬클럽이라고 표현한거면 ㅇㅈ
.
자기가 안 살아봐서 좋은거 한두 개 보고서 뇌내망상.. 안타깝다 쓰니..
쓴이의 찬양댓글에 좋아요 눌러주고 짤막한 답댓글 한두번 달아준 인스타 여신을 쓴이가 친한언니라 생각하고 그 여신 인스타에 올라온 게시물을 토대로 종합해서 쓴 망상글
ㅋㅋㅋ그럴수도있지...왜케들 꼬임 나도 저정도는 아니어도 어릴때 롯데월드 같은데 가면 캐스팅 명함 몇 번 받았는데.. 귀찮아서 안감...전교얼짱 정도는아니고 반에서 젤잘생긴?정도 ㅎㅎ하긴 우리학교에 연예인 몇명있을 정도로 꽤 잘생긴 애들 많았음 와 존잘까지는 아니고..뭐 놀이터같은데서 있다보면 모르는 여자 애가 와서 혹시 화장했어요? (뭔개솔;얼굴에스킨로션도안바르고다님)이러면서 얼굴뽀샤시하다고 말 걸어옴 같이 놀자며;;; 글구 보습학원같은데 다니면 지들끼리 팬클럽만듬 지들끼리 속닥속닥 좋아하고 ㅋㅋ 쉬는시간에 빵 음료수 같은거 가끔 올려져있고 뭐 수능끝나고 자기랑 만나기로 했다며 망상에빠져있;;;뭐지재넨..ㅎㅎ 암튼 위에 글 어느정도 난 수긍 가는데...지금은 애둘아빠이긴한데 애데리러 유치원가면 애엄마들이 주변에 괜찮은 사람없냐고 겁나 귀찮게함ㅎㅎ비슷한 분 있으면 동생 소개시켜주고싶다고 뭔 개소리여..ㅎㅎ
요즘 개천에서 용나는 경우 없듯이. 여자도 가진거 하나 없이 이쁜거 하나만으로 시집 잘 가는 경우없음. 부자는 부자들끼리, 가난한 사람들은 가난한 사람들 끼리끼리 결혼함. 간혹 졸부들한테 가진거 하나 없는 이쁜애들 시집가는 경우는 있는데 이런 경우 ,겉보기에는 시집 잘 간것 같지만 .. 세상에 공짜는 없다고 안에 들여다보면 남자한테 99% 다 맞추고 참으며 살아감..
외곡..
동경이 뭐냐ㅋㅋ 소설도 아니고ㅋㅋ 여기 그 누구보다 니가 제일 소설속 주인공을 꼬아보는 심정으로 여기에 글 쓴거아냐?ㅋㅋ 찌질이 같은게ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 백프로 주작이다 ㅋㅋㅋ 난 강남 계속 살고 이쁜애들 연예인급부터 지금도 이름 알려진 연예인된 애들도 주변에 많은데 저 정도 삶은 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 서울 사람 아니라는거 보니까 그냥 상상해서 쓴듯 ㅋㅋㅋㅋ
부럽니? 한심하긴
아무리 연예인급이건 뭐건 솔직히 팬클럽은 오바지 한번도 못봄 나이들수록 그런거없음 대놓고보다 뒤에서 이쁘다 하는게 끝임 남자는 많이 꼬일수있음
서로가 연애 경험이 그나마 없으면 뭐 상관없을거 같은데 너무 많은걸 알고 있으면 이미 좋아하는 감정은 없을거 같음
미투..그래서 나는 오래알던사람이랑 이어지는게 너무신기해
개가 짖는구나
부모입장에서 자식이 다커서 월급받아  보모에게 멀해준다는 게 신나서 자랑스러워서 하는 이야기임 손익 따지면 님 부모님은 자기 생명력깍아서 님 낳았는 데 부모님이 비교할수 없을 정도로 손해임
으응 둘다이단이야
일하고 자는 건 봐줘라 성격, 거리 , 나이 , 외모, 그외 여사친의 존재나 부모님 직업 재산 까지 따지면 평생 연애 못함 지금 30대 노처녀들이 그렇게 따지다가 그 모양된거
평생 디비자라고 냅두고 헤어지셈 잠을 자꾸 자니까 잠이 늘어나는거임 하루10시간 이상자면 문제있는거 맞음
딴놈만나
오히혀 간호사가 기분 나빠해야하는거 아닌가요? ㅋㅋㅋㅋ 저도 간호대생인데 제 친구들이 간호사 담배 많이 핀다며 ㅋㅋㅋ 이러면서 비웃엇을때 경악했어요 저희 학교 학생들중 대부분 의료인이기 때문에 담배피는 애들 하나도 없었거든요 ... 간조사들이 만들어놓은 이미지 때문에 간호사들이 얼마나 피보는줄 아세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 같은 대우 해주길 바라고 무슨 법 개정해서.. ㅋㅋㅋ 그럼 우리는 ㅂㅅ 인가요? 굳이 비싼돈 주고 간호대 왜간거죠? 그냥 학원 다니면 되는걸 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여행이고 뭐고 다 떠나서 친구는 그냥 배려도 없고 이기적인 성격인거같은데ㅡㅡ 그리고 아예 둘이 성향이 다른것같음. 쿨하게 계속 성격 맞춰줄 거 아님 친구 안 하는게 나을듯. 쓴이만 꽁해지고 짜증날듯
읽는데 나까지 빡쳐ㅜㅜ 이건 양쪽말 들어봤자임. 글쓴이가 처음 알아보는것부터 예약하고 계획 짜는것까지 다 했으면 안봐도 비디오지. 성향이 다른게 아니라 그냥 걔가 배려가 없음. 저럴거면 지 혼자가든지, 저게 뭐야 아무리 패키지를 가도 가이드분 설명에 반응이라도 하는데 쟨 무슨 상전마냥 ㅎㅎㅎ 어이없네. 나도 그래서 친구랑 여행가는건 두려움 오히려 여러명이면 상관없을거같은데 둘이나 셋이서 여행가면 트러블 생기기 쉬울듯.
원래 둘이 갔다가 따로 나온대잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여행은 여행 스타일이 맞는 사람끼리 가야 해요 저도 그래서 혼자 다녀요 그냥 ㅋㅋㅋ
이래서 끼리끼리 놀아야해. 없이 자라서 해외여행 한번도 못가보고 그러니 요령도 없고, 돈 없이 사니 여행가서도 즐기는게 아니라 바들바들 떨지. 허세는 가득해서 사진은 찍고 싶고. 곁에 둬도 하나도 득이 안될 케이스임. 버리세요.
조카 즐기지도 않을꺼 여행은 왜가자고 난리? 아, 저모양이라서 다른애들은 안가려고 하는듯 글고 관광여행하는데 돈 따지는거 극혐... 돈 아낄꺼 왜 여행가는지...
남자들이 여행가서  빡치면 싸우고 풀고오는거처럼 보이는 이유: 서열이 정해져서  진놈이  다 맞추고 굽히고 들어가는게 너무나 당연해서 기분이 나쁘지 않기 때문에  여자들이 툭하면  찢어지고  여행가면 남남되는 이유 : 여자들은 합리적이고 수평적이라서 누구 하나가  서열을 만들려 들고 혼자  부려먹거나  우위에 서려고 하면 그것을 용납하지 않는것.  즉 서열질 용납이냐 아니냐의 차이인데  남자들은 서열있단거에 굉장한 자부심을 가짐 ㅋㅋㅋ  하지만  그건 미개한 짐승감각을  남자들 스스로  고해성사 하고있는것에 불과함
게으르고 혼자 못하는 어린애형이랑은 무조건 패키지. 독립심강하고 부지런한 타입이랑  자유 여행.  근데 친구는 전자네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴 첨부터 그냥 다 알아봐주고 하지마세요
내가 저 친구 입장이어서 닥치고 시키는대로 운전기사 ╋ 빠릿빠릿하게 움직였었는데  이정돈 기본으로 해야하지 않나;
사진충 극혐
글쓰니가 불편했던 것 처럼 분명 친구도 불편했을 것이 있을거임. 그냥 서로 안맞는거같은데, 이런 글은 여러분의 생각을 알고싶어요 가 아니라 뒷담화밖에 안되는거같음. 그래도 8년친구 여행때문에 의절할거 아니면 만나서 솔찍하게 말하던가. 이런데 글써서 얻는게 뭐임? 친구 욕해달라고?
아이고 혈압 오른다....
글쓴이 ㅂㅅ가텤ㅋ 시녀짓하다와선 넷상에다 푸념ㅋㅋ
내남편이 나한테 다 떠넘기고  다니는 사람임. 완전 첨 보는 동네에 가이드하고 옴. 항의하면 니가 더 잘하자너..함. 그래서 남편하고 가는 여행도 짜증나서 여행가자하면 패키지관광 예약해버림.
그인간들  기본이  망가진것들이네요    앞으로는 절대로  치닥꺼리 하지마세요 그리고  그칭구들도 댁같은  칭구땜에   잘다녀 올줄  알고 있는대 표현을   못하는  장애아들 뿐이예요
걍 각자먹음안됌?  난 여행갔을때 많이 먹는 스타일이아닌데 친구가 어디갈때마다 자기랑 똑같이 먹기를 강요해서 스트레스받고 싸움 ( 걔랑 나랑 덩치차이도 많이 남)
친구가 노답... 여행 때문에 싸웠다기 보다는 그냥 여행갔다가 친구 인성 확인하고 온 것 같은데요? 여행이 원인이 아니라 수단이 됐네요...ㅋㅋㅋㅋㅋ
걸러
효도관광인가? 부모님 모시고가듯이 쓰니 혼자서 다 플랜하고 감정소비하는 느낌? 무조건 거절해버려 다음부턴
여행도 스타일 맞는 사람끼리 가야함 난 감정기복 심한 사람 힘들더라 작은일에 쉽게 조급해지거나 혹은 뚱해서 화난표정 짓고 옆사람 불편하게 만드는사람 여행이 사실 힘든거임
님 친구만 좀 이상한듯... 그리고 왜 님이 혼자 다해요? 말안해도 착착 알아서 해주니까 저러고 뭉개잖아요
애둘 남편 친정엄마랑 영어권 나라 자유여행 2주 갔다가 엄마랑 3달 동안 연락 안했어요. 엄마는 빡빡한 관광패키지 스타일 원했는데 애들과 쉬엄쉬엄 다니길 원하는 우리가족과 안 맞고 다 사먹기 힘들어 밥도 해먹고 다니느라 관광  좀 힘들었음. 애들도 속이 안 좋아서 좀 아픈데  엄마는 언어 안되니 이것저것 의지하고 사진 계속 찍어달라 기분나쁜 티 계속 내고 매일 나한테 짜증부려서 칠순 엄마가 징징거리는 애가 된 줄 알았음.엄만 본인 위주가 아니라 불만이고 난 매일 남편에게 힘든티 내고 정신적으로 큰 스트레스였음. 코스는 내가 다 짜서 구경이랑 체험은 좋아하셨는데 여행 내내 성질 꾹 참느라 돌아와서 얼굴보기도 싫고 우울했음. 이번에 유럽여행 가시는데 마음 맞는 친구들과 본인이 알아본 패키지로 가신다고 함. ㅋ가족도 이런데 친구는 더 파악이 힘들거임. 몸도 힘들고 하니 배려하고 좀 불편해도 넘어가야지 안 그럼 싸움나게 되 있음
사람마다 여행하는 스타일이 죄다 달라서 이런 식으로 가면 꼭 싸우게 됨 ㅋㅋ 그 친구 같은 경우 자유 여행보다는 패키지 타입 여행을 선호하는 스타일인 것 같음 그 친구랑 여행 가려면 피곤하게 이것 저것 알아보지 말고 걍 패키지로 가세요 직접 스케줄 짜고 관광지 선택하고 하다보면 실패하기도하고 성공하기하고  시간적 여유를 가지고 볼수 있는게 자유여행의 묘미인데 ㅎㅎ
아 진짜 저도 여행갔다왔는데 여행갔다온 이후로 연락 걍 끊음 ㅋㅋㅋ 여행계획은 같이 짰고 갈장소는 제가 알아봤는데 당연히 처음가보는 장소이니까 헤맬수도있는건데 엄청예민하게 신경질내고 사진셔틀했었음 그뒤로 정떨어짐
풍선같음
극혐
으웩
찰흙인 줄 알았어
근육 나도좀줘
고자샊이ㅋㅋㅋㅋㅋ
바늘로 찔러봐도되?
어깨에 동그런 공을넣은듯하게 반듯하고 삐까번쩍하네요
황머시기 아니냐
그래 적당히 나대구 원래 고딩때 다 놀아본 애들은 대학생활 조용히 하는데 꼭 쭈글이였던 애들이 센척많이하더라 그짝은 아니길
그렇게 나대던 찐따가 한순간에 아싸되는거 자주봄 학기초엔 다들 들떠서 그래ㅋㅋ
오- ㅋㅋㅋ 그래, 잘하고 있어. 인생 뭐 있니.
근데 초반에 너무 나대다가 나중에 이도저도 아닌 이상한 사람 될수도 있으니 적당히...........글쓰니를 위해서 먼저 몇년 더 일찍 살아본 사람의 뼈같은 조언이얌,,,
너무 나대지마 ㅋㅋ적당히
나대는애들 보면 참
와 진짜 여기 댓글 다 왜 이래;; 잘 나가는 쓰니 부러워서 질투하는 걸로 밖에 안 보임. 그냥 여기 있는 말 다 무시하고 대학 생활 열심히 즐겨~!!
흑역사만들지마
공부 잘해서 간대학이면..좀 놀고 하고.. 누구나 다 가는  학교가서 흥대로 놀면...졸업후에 바보 된다. 열심히 공부해서 간 대학 아니면..열심히 공부해야한다. 4년후에 너를 상상해봐...
흥분출 좋지만 너무 나대지는 마, 나쁜 소문 날수도 있음. ㅋ
윽 찐따같다ㅜ
20, 21살때 맘껏 놀아봐! 찐따네 아싸네 하는 소리신경쓰지말고 하고싶은대로 살아보면 나중에 후회없다!
학기초에 나대던 애들이 아싸로 전락하는 건 한순간이지.. 매년 반복됨ㅋㅋㅋ
전라도 지방대라...  학벌때문에 졸업하는 순간 헬파티 시작이다.  지금이 니 인생에서 마지막으로 행복할 때일거다 ㅋㅋㅋ
노는건 좋은데 학점 관리하면서 놀러다니렴 난 학점 망해서 어디 취직할 데도 없다... 나처럼 되지 말아라
ㅋㅋㅋ 전라도 지방대가 대학이니??ㅋㅋㅋ
부럽다ㅋㅋㅋ
부럽다. 난 대학생때도 내가 어울리는것, 무난한거 아니면 절대 안 했다 직장생활 2년차 탈색해보고 싶고 밝은 톤으로 염색해보고 싶은데 ....
ㅋㅋ근데 저때아니면 진짜 저렇게 못 노니깤ㅋㅋ 나중에 후회안하게 흥 뿜뿜 분출하고 다녕!  대신 구설수에는 안오르게 잘 조절하길바라!
굳이 그런거 생각하지 말고 그냥 즐겨~ 그렇게 본인이 좋아하는걸 찾아가는게 인생이지뭐~~
조용하던 애가 어색하게 나댈꺼 생각하니까 안쓰럽네
나도 대학교 1학년때 끼발산 하고 과탑이었는데 그립당
.
생각보다 만남이 잘 이루어진다는게 신기방기ㅎㅎ
헐ㅋㅋ 내가 하고있는거네;; 친구들도 조낸함ㅋㅋ
와ㅋㅋㅋ 우리 언니가 매일 하는거네 페어즈 저거;;
안생기면 각오해라. 6번 한번 믿어본다
한 2주전에 저글 네이버에서 봤음ㅋㅋㅋ 자신감 충만한 남자인듯
응 광고~~~ 주작주작주주작~~~~
ㅋㅋㅋ 재밌네. 나도 어플로 만나보긴 했는데, 남자든 여자든 잘골라야함. 케바케임
주변에도 어플로 많이 만나긴하드라. 그러나 난 아직 그정도까진 아님
페어즈ㅋㅋ 친구들이 오지게하던데
공대라면 무조건 가세요
엄청 함. 내 친구 실리콘밸리 쪽에서 일하는데, 남편 동료며 얘 동료며 다 엘리트들임. 버클리 스탠포드 예일 다 이런데 나왔음. 한국에서 대학 나와 그쪽 취직한 사람들도 카이스트 나오고 이럼. 미국인들도 거기서 명문대 얼마나 따지고 자랑하는데.
상위권 졸업하시고 잡을 계신 곳에서 구하실 생각을 하세요. 한국 오면 그 학벌도 연봉 못 맞춰요ㅠ
미국대학이 비싸긴하지 근데 그만큼 값을하니깐
가장 이상적인건 상위 공대 나오셔서 미국에서 취업하시는 걸 추천드려요 미국에서 취업 못하셔도 일단 영어도 되고 학벌도 미국에서도 상위면 국내에서도 좋아하고 갈수 있다면 가시는게 좋을거 같아요
공대면 상위권나오면 이름값 톡톡히 할거 같아요
하죠
우리집도요ㅜ  가만히 있는데 어른들이 성형하라고 성형외과 가자고하고 피부과 가라하고ㅜ 매일 살 얘기하고 결혼해서 멋진 인생 살라고...
솔직히 어머니는 절대 안 달라지실 것 같아요 이미 말씀하시는 것과 행동에서부터 절대 바뀌지 않을 거라는 게 들어 나거든요. 타인의 관심을 받는 게 좋은 사람도 있지만 그렇지 않은 사람들도 많죠 대쉬받는 그까짓게 뭐 그렇게 중요합니까 제일 중요한 건 나 자신이에요. 도와준다고는 하지만 오히려 나쁜 영향을 끼치고 있네요.. 스크롤을 내리면서 너무 경악했어요 정말 사람으로서 봐주고 있는게 맞는가. 그냥 사람이 아닌 남자들에게 관심을 받아야만 하는 인형같네요. 대학교 기숙사는 못 들어 가실까요? 어머니와는 정 반대의 성향이라 연락을 안 해야지 만 살 수 있을 것 같아요. 내 어떤 모습도 괜찮다고 최면을 걸어보세요. 화장을 한다던가 미용 목적으로 하는 다이어트를 한다던가 하는 것들을 그만두고 정말 내 자신이 원하는 걸 찾아가다 보면 어느 순간 내 외모에 대한 결점들이 보이지 않게 되더라구요 그러니 거울을 보면 자신 스스로를 깎아내리는 일이 없어지고 자연스레 자존감도 높아질 거에요. 내 모습이 어떻든 그게 뭐가 중요합니까 건강하고 행복하기만 하면 되죠! 저도 눈이 작은 게 스트레스여서 안구 건조증과 이물감과 피곤함 등을 견뎌내며 매일 쌍커풀 액을 하고 다녔는데 그걸 그만두니 이젠 거울을 봐도 내 눈이 왜이렇게 작지 하는 생각들이 안  들더라구요 오글거릴 수도 있겠지만 그냥 있는 그대로의 나도 좋다는 생각을 하게 됐어요 자존감이 높아지기 위해선 자존감을 깎아내리는 원인부터 해결하셔야 해요 내가 어떤 모습이던 나 자신을 사랑한다고 매일 10번씩 외쳐보세요!
처음엔 관리해주시는게 엄청 꼼꼼하시구나 정성이 대단하다 했는데 점점 내리면서 심각함을 느껴요. 다른 사람이 저렇게 생각할거다. 남자 시선을 받으며 살아야 한다. 이것들은 다 어머니 생각이 그래서 그런거에요. 세상에 안그렇게 생각하는 사람도 많아요. 외모가 전부가 아니라 사람 그 자체가 더 중요한 사람도 있고 옷이나 화장이 아니라 다른 분야에 관심 많아서 남들이 어떻게 옷입고 있는지 별로 관심 없는 사람도 있고 남자들의 시선 받는게 귀찮아서 오히려 안꾸미고 다니는 사람들도 많아요. 어머니는 시선받는 걸 좋아하시는 성격이고 그로 인해 혜택을 많이 보셨다고 생각하셔서 그런 좋은 점을 알게 해주고 싶으신 것은 알겠으나 세상엔 더 다양한 즐거움이 있고 예쁘게 꾸미고 입어서 시선을 즐기는 즐거움도 그 중 하나겠지만 글쓴이는 다른 것에서도 즐거움을 찾을 수 있다고 알려드리면 되지 않을까 싶습니다.
얼굴이 정말 작다는거?
당근 칭찬이죸ㅋㅋ
아니 방이 어쨌고 저쨌고를 떠나서 남친 왜그럼? 그게 사람 몰아세울 일임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별로 신경 안쓰는 사람도 있고 글쓴 분처럼 청결에 문제가 있다고 생각하는 사람도 있는건데 그걸 굳이 몰아세워야됨? 난 모텔의 머리카락보다 남자친구가 몰아세운다는거에 더 핀트꽂힘. 그냥 아 내 여친 눈에는 그랬구나. 하면 되는거 아닌가..? 글쓴 분이 모텔 주인에게 바락바락 화내고 싸가지 없게 대하고 그런거라면 남자친구 행동이 이해는 가는데, 그게 아니라면ㅋㅋㅋㅋㅋ 굳이 몰아세웠어야했나 함.
둘다 이해되는데요 그냥 넘어갈만하기도하고, 클레임 걸어도될만하기도하고..
원래도 모텔 시트등 드러운거 다들 의심하면서도 어쩔수없이 가는건데(친구는 알러지체질이라 시트 청소상태 구리면 피부에 트러블일어남) 배수구에 머리카락 뭉쳐져있다는 것은 진짜 청소 대충 했다는 소리. 평소에 모텔청결에대해 한번이라도 의심해봤다면 여친같이 행동이 나왔을것. 그리고 이러거나 저러거나 좀 더 청결챙기는 사람이 불편해해, 응당 받아야 할 서비스에 대해 클레임 걸고, 카운터에서조차도 미안해서 객실 업그레이드 해준문제를 가지고 트집을 잡는 남친은 대체 무엇...?
남자 왜저래.....
남자야.여친이랑 모텔 갔으면 목적이 스킨쉽 일텐데..  청결에 민감한 사람들 있는데 니 여친이 그런경우 인가본데. 존중을 해줘야 원만한 스킨쉽이 이루어질텐데 그렇게 면박줘야 하냐? 좀 민감 했을수는 있지만  부당한 주장을 한것도 아니고..쯔쯔
다시보니까 결벽증있냐한건 남친이 잘못한거같음ㅋ
설마 그런 소리 듣고도 그 짓 한건 아니겠지 잘난 니 혼자 잠이나 쳐자 하고 나왔겠죠?
난 남자친구가 더 뭐라하던데 방이 더러우면
위생 중요해요. 청소안된방이었을지도 모르고 눈에 보이는 티가 머리카락에서만 난거지, 티 안난다고 침대시트 안갈았을지 어떻게 알아요. 찝찝...
근데 3만원이면 진짜 싸다 ㅎ 하루자는데 3만원 방이 있구나
남친 개호구네.
뭐 그런거죠... 두 사람이 막 달아올라서 침대로 뛰어드는 와중에 한 사람이 갑자기 일어나서 벗어던져진 옷들을 정리하고 있으면 분위기 확 식어버리겠죠... 몇 시간 누워있다가 나갈 방을 청소상태 때문에 두 번이나 옮기는 과정이 남친에겐 그런 느낌이었겠죠.
청소를 제대로 안했으니 그런게 남아있는거지 제일 눈에 잘보이는 배수구도 청소를 안했는데 침대는 오죽하겠음?보는 눈앞에서 청소다시 할거 아니면 환불해주든지 업글 시켜주는게 맞지 남친은 평생 모텔 호텔을 쓰더라도 청소도 제대로 안된 방 잡혀도 입닫고 써야겠네 방에 먼지가 굴러다니든 머리카락이 굴러다니든 그럴수있지ㅋ그냥 모텔이 더럽다고 지랑 안할까봐 그랬나본데ㅋㅋㅋㅋ
클레임 걸만하다고 생각하는데요..? 배수구에 머리카락있다는건 제대로 청소안했다는 뜻 아닌가요?ㅜㅠ 사랑나눌때도 청결이 최우선인데 침대나 다른건 잘 청소했는지 의심들고 암튼 찝찝한기분에 클레임걸만해요ㅇㅇ 사람마다 다르겠지만
원래 그짓하는게 목적이면 다른건 그냥 좀 넘어가
그래서 떡은침?
남친이 급했나보지 뭐
아니 방이 어쨌고 저쨌고를 떠나서 남친 왜그럼? 그게 사람 몰아세울 일임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별로 신경 안쓰는 사람도 있고 글쓴 분처럼 청결에 문제가 있다고 생각하는 사람도 있는건데 그걸 굳이 몰아세워야됨? 난 모텔의 머리카락보다 남자친구가 몰아세운다는거에 더 핀트꽂힘. 그냥 아 내 여친 눈에는 그랬구나. 하면 되는거 아닌가..? 글쓴 분이 모텔 주인에게 바락바락 화내고 싸가지 없게 대하고 그런거라면 남자친구 행동이 이해는 가는데, 그게 아니라면ㅋㅋㅋㅋㅋ 굳이 몰아세웠어야했나 함.
배수구에 머리카락이 있으면 찜찜할듯 내 머리카락이 아니니 내손으로 치우기엔 뭐좀 그렇고 비위도 상하구.. 근데 바꾸길 잘하긴햇는데
별것도 아닌데 진상이네
살아있냐?
ㅋㅋㅋㅋ호구셈?
연상에 돈도 안내면 님 먹버하고 가겠단얘기에요 돈안내도 나이도어린데 님이 알아서 다 챙겨주는데 돈을왜냄ㅋㅋㅋㅋ거기다 세ㄱ도해주면 남자입장에선 개이득이지
남자가 돈을 안쓴다 = 너한테 마음이 떠났다
사람이 실수 할수도 있지,,ㅋㅋㅋ 다음주터 안틀리면 되지 거참,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무 느낌없는데 뭐가 실수했다는거임?
쿵쾅이 시키 또 일녀한테 열등감은 어찌나많은지 되도않은걸로 꼬투리잡네 에효 이럴시간에 자기관리나해^^
옛날에 일본방송할때도 혼자 돋보이려고 일부러 틀리거나 못하는척 여러번 했었는데 아직도 못고쳤네 쪽바리;
뭐 깔거 없나가 아니라 난 얘 그냥 아무 이유 없이 싫은데. 사람이 사람 싫어하는데 이유가 있나? 깔거 있건 없건 그냥 싫은디? 응원봉 사서 일본 애들 세명꺼 구슬도 빼버림 ㅋㅋ
에휴 아이돌도 사람입니다 실수도 할수 있는거지 판녀야너는 살면서 실수 한번도 안하냐? 너도 하잖아 시부레
춤노래 못해도 팬덤 많고 예쁘니 뽑힐만 하지 아이돌은 애초에 팬덤 장사잖아 그리고 칼군무 안 망칠정도면 괜찮은거다
나만 그런가 타팬인데 눈에 띄일 정도로 심하지는 않은 것 같은데..?
오구오구 불편하셋쎄예????????????????? 거울보고 한숨한번 크게 쉬어봐^^
아이돌애들 생방안무하다 넘어지면 아주 사형시킬기세다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘 춤, 노래에 빼어난 재능 없는거 다 아는데 한국와서 그만큼 오지게 노력하니까 무대에서 안거슬리게 안무 딱딱 맞추잖아ㅋㅋㅋ  얘 미워죽을라는 애들이 그렇게 많고 눈에 불을켜고 뭐 깔거없나 뒤지는 와중에도 고작 들고오는게 이렇게 프레임단위로 봐야 알정도의 실수라기도 하기 뭐한;;게 다인것만봐도 얼마나 노력했는지 알겠다ㅋㅋㅋㅋ
아이즈원 싫어하면서 관심이 많으시네용^^ 저런 영상 찾아서 보기도 하고^^
우익증거도없이 우익이래니까 뭐라하는거자늠.광복날도 모르는년들아...역사공부하고와 ㅈㅂ..
?직캠보고왔는데 잘하던데. 오히려 열심히추려고 모든동작해 힘줘서 불편해보였음..팩트로만까
타 나라 와서 저정도 하는거도 대단한거임
너는 시험만 보면 100점 맞나본다 ㅋ
.
뭐야 댓글에 알바 품?판에서 사쿠라 옹호하는 장면 첨 보넹ㅋㅌㅋㅋ
지금 한일 합작 문제가 아니라 우익애덜이랑 하니깐 그런거아니야~~~
누가 사쿠라임?
아니 우익그룹 쉴드 왜치는거임 대체;;
이미 데뷔했고 음원도 낸걸 어쩌란거야.. 그렇게 싫으면 프듀 첫방나오기전에 니가 씨제이 앞에서 일인시위라도 하지그랬어.. 니가 이딴식으로 아이즈원 일본애들때문에 싫다고 징징거리면 한국인 멤버들까지 피해보는건 생각안함? 남 욕하라고 있는 머리 아니니까 좀 열심히살아
역시 남자는 30대가 리즈시절!
전 성이랑 학교 학과 밖에 몰랐는데 4년 지나서 포기했어요..ㅎ
야 연애못해도 나중에 맞선보면 되는데 취직은 나중되면 답없어 이게 현실이야
응 그래 나도 너나이 또래때 취직준비했으니까 빨리 취직해
어 연애나 그런거 포기하고 너가 앞으로 뭘로먹고살건가 고민해서 스펙쌓고 취직해 지금20대 이시기 연애니 뭐니 허송세월 보내고 취직시기 놓치면 그냥 인생아웃이야
그럼 안돼 그나이대는 결혼상대자를 골라야하기때문에 준비되지 않은 넌 안돼 그냥포기하고 너또래 만나
응 남자나이가 몇인데
응 포기해
취직하라고 그래 얼굴보니 나이도 많아보이는데..
방광염 걸려서 몇날몇일 약먹고 기저귀차고 지낸적잇는데 다 나은줄알고 기저귀빼고 잣다가 실수한적은 잇음 지금은 완치되서 괜찮
이런건 글만보곤 모르는데.. 아 왜 그런 사람들 있잖아 이성으로 잘 느껴지지 않는 부류. 섹스어필이라고 하는데 이게 단순히 성적인 부분만 말하는게 아니라 이성에게 풍기는 분위기랄까 그런게 적은거지. 남성성을 드러내는게 중요해 그게 외모든 행동이든. 주변에 친구들한테 물어봐
왠지 대화하다가 상대방 말 끊어먹고 본인 말 하실것 같아요..!
에고 고민일수도있지 다들왜 욕하고 까내리는거지??? 제 경험을 털어놓자면, 제가 저보다 한살많은 오빠를 만난적이있는데요 '오빠' 였고 심지어 키도크고 잘생겼었거든요? 그런데 진짜 외모만봐서는 제가 아싸 싶을정도로 맘에들었는데 대화를 하니까 정말 남자로 1도 안느껴지는거에요 심지어 오빠였는데도....절대 사귀지도 못할거같앗구요 ㅜ 그오빠가 사귀자고 했는데 미안하다하고 연락 끊엇거든요  .  바로 "매력"있게 안느껴져서 그런거같더라구요 얼굴 평타여도 뭔가 사람을 끄는 매력이있으면 섹시하게느껴지고 섹스어필이 되는데 그냥 각목처럼 조용하다거나 혹은 걍 남사친 여사친처럼 말만많다거나 뭐 성격이 이럴수잇다쳐요 근데 그와중에 뭔가 혹하는 매력이 하나쯤은 있어야 끌려요 . 인간에 본성이에유ㅋㅋㅋ 향기라든지 설레게하는 스킬이라든지 이런걸 꼭 배우세요 연애잘하는애들한테 꼭!!!!
운동으로 몸좀 키우고 자존감, 자신감좀 가져요. 그 뭔가 찌질함이 글으로조차 느껴짐
저...평범하다는 얘기는 못생겼단 뜻이에요ㅠㅠ대놓고 못생겼다고는 못하니까 평범하다고 하는거지ㅠ운동해서 몸이라도 키워보세요
여자들이 "이 정도면 평범해요"하면 보통 평범~예쁘장한데, 남자들이 "이 정도면 평범해요" 라고 하면 십중구십 못생긴 거에요. 왜냐면 남자들한테는 암만 못생겨도 어디 한 군데만 잘나면 '너정도면 훈남'이라고 말해주는데 아무것도 칭찬해줄게 없을 때 보통 평범하다고 하더라고요. 설상가상으로 둥글둥글하기까지 하다면 그냥 왜소하고 남성미 없는 염색체만 xy인 남자...
나훈아 아멘
잘터는데 남성성이 부족하군... 운동 좀 해서 몸 좀 만들고 목소리 꺄르르 하지말고 좀 무게있게 나가봐. 매너는 필수다
몸 만드는거 추천. 섹스어필이 성격도 중요하지만 외적인게 훨 큼. 우락부락 시러하는 여자도 많지만 어차피 만나는건 한명임. 우와 할 정도로 몸 만들면 그런몸 좋아하는 여자가 먼저 접근할거임. 왜냐하면 몸 그정도로 좋은 남자는 존잘이상 귀해서  놓치면 안되거든. 이건 경험담임. 얼마전에는 커피숍가서 화장실 갔다오는데 옆 테이블에 있던 여자가 화장실 앞에서 기다리고 있다가 연락처 주고감
동갑이네 친구야 난 전여친4년 현여친4년 이렇게 길게 사귀어서 연애경험은 적어서 딱히 내가 충고할 입장은 아닌거 같지만 말을 줄이는게 좋을거같아 사귀고나서 말 많이 하면 좋지않을까
입을 다물고 타인의 말을 들어주려고 노력해봐요. 너무 깊은 속얘기보다는 그녀의 관심사가 뭔지, 뭘 좋아하는지 싫어하는지 이런걸 듣고 그에 맞춘 적당한 반응을 해줘요. 예를 들어 그녀가 강아지를 좋아해요라고 한다면 어 저는 말티즈가 귀엽던데 어떤 종을 특히 좋아하세요? 이렇게 대화를 이어가는거죠. 내 관심사보다는 타인의 관심사가 주된 주제가 된다면 대화상대가 지루하질 않죠. 물론 내 얘기도 적당히 하되 배려를 해주는거예요. 그리고 외모 무시 못해요. 아무리 말 잘해도 외모에 남성성이 떨어지면 친구같으니까 체격을 키워보려고 해보세요~
잘은 몰라도 글만 봐도 뭔가 그 말 많은 분위기가 느껴져요. 첫만남에 어색하지 않게 말 해주는 남자 좋죠. 근데 그건 나에 대해 궁금했던 질문을 한다거나 서로의 생각을 차근차근 물어보는 식의 소통이 좋은 거예요. 저도 예전에 계속 자기 얘기만 쏟고 혼자 즐거워하는 사람을 봤는데, 너무 모든 걸 수다스럽게 얘기하니까 좀 부담스럽고 더 알아가고 싶단 생각이 안 들더라고요... 그 이후에 유머코드가 잘 맞으면서도 내 얘기를 항상 묵묵히 들어주는 남자를 만나서 4년 째 연애 중인데 진짜 듬직하고 좋아요. 말을 줄이고 상대방의 이야기에 귀기울여 보세요.
ㅋㅋㅋㅋ야 글쓴아 대댓글에 >>조언같은거 들어보니 나는 내맘을 너무 드러내서 부담을 느끼는것도 몇번 들어봤네ㅠ 이건 이제 알았으니 고칠건데<<이거 뭐임ㅋㅋㅋㅋ 이거 한방에 정리되네 니가 할말 못할말 못가리고 다 말해서 친구 고민상담들어주는 그런 분위기 된다는거 아님? 사귄 기간이 얼마 안되는데도 불구하고 시기에 맞지않게 너무 지나치게 다 열어서 아니 사귄지 얼마나 됐다고 이런얘기를 하지;; 부담스러울수있음. 여친은 10년 사귄 절친이 아니다. 공무원에 취직했고 26살이나 됐으면 할얘기 안할얘기는 가리면서 해야지.. 뭔얘기를 한건지 궁금한데 설마 전여친, 불우한 어린시절 및 가족얘기, 콤플렉스 이런건 아니길 바람. 좋아한다고 해도 지나치게 기대면 상대는 부담되기 마련임. 너는 치와와같이 작지않고 사모예드처럼 크다는걸 잊지마.. 댕댕이는 귀엽기라도 하지 너는 인간어른임.// 이제 고칠건데 이부분도 문제임. 상대가 선그었으면 너도 배려해서 코드를 맞춰가야하는데 여즉까지 안고치고 뭐한겨. 담 연애부터는 바로바로 고쳐. 여러번 소잃고 외양간고친다고 여기오지말구
항상 문제는 남들은 아는데 본인만 모름. 돌려말하는데 그걸 못알아들어서 문제임. 지금 인터넷에 물어보셔도 글쓴이가 생각하는 본인의 이미지가 있기때문에 객관적으로 답 못해드려요.. 확실한건 친구중에 남자는 믿지마시고 여사친한테 물어보세요 남자들은 욕만 하기때문에 영양가있는 답변도 못얻고 장난만 치고 넘어감.(미안한 말이지만 친구는 끼리끼리이기에 친구분들도 그런 스타일일수있어서 더욱..) 주로 여친이 어떤 타이밍에서 얼굴이 굳어지는지, 헤어질때 어떤 뉘앙스로 어떤 분위기에서 말을 했는지 생각하셔야해요(미안한 뉘앙스로 착잡한 분위기 이런거 말고 어떤말을 돌려하는지를 생각해보란말임.) 글만 보고 남자같은 분위기가 안느껴진다.. 라고 한다면 장난칠때 도넘으면서 깨방정떨어서 확 깬다거나(이경우에는 같은 비글여친 만나면 좋음) __하기위해 벗었을때 너무 근육이 있긴한데.. 좀 앙상한 근육이라고 해야하나.. 말라서 생기는 왕자 이런거 근육이라고 치기 좀 그런거..보고 깨는 경우도 있음.(이경우에는 단백질부스터 먹으면서 운동열심히 하세요) 그리고 만남을 할때 썸까지는 스무스하게 가요. 라고 적은걸 봤을때 정말 그사람이 아니면 안되는 마음의 연애보다는 연애가 하고싶어서 혹은 외로워서 연애같아요. 썸이라는건 ‘단순히 사귀기전 단계’가 아니라 ‘서로에 대해 알아가는 단계’입니다. 가족이라던가 가치관이라던가 이런거 확인하는거예요.. 글에서 절박함이 보여서 정말 열심히 써드렸습니다만 걍 여러명 여사친한테 정색하고 진지하게 물어보시고 메모해서 겹치는거 고치세요(친구와 여친에게 보이는 이미지가 아무리 달라도 상대적으로 남사친보다는 영양가가 있는 답변이 옵니다.)
몸매좋고 이쁘고 가정적인 동남아 여자 만나서 인생 바꾸자. 태국 이런데는 마인드 안이상하고 나긋한애듷 많아
말 많은건 남녀 모두 큰 단점이죠.
왠지 대화하다가 상대방 말 끊어먹고 본인 말 하실것 같아요..!
음 저도 님같은 남자 만나봤는데 그냥 편하기만하고 남자로 안느껴졌어요 말도많고 본인에대해 다 얘기했던거같아요 그리고 상대방에 대해 궁금하지가 않았네요, 말을 조금 줄여보세요
외모가 큼 안경 쓰면 벗고 머리도 바꾸고 살도 좀 빼야됨 근데 키작으면 노답
본인 인상도 둥글며 착한말투와 착한 느낌으로 상대방에게 다가온다면 처음엔 배려있는사람처럼 보이겠으나 지속적으로 대화를 하다 약간의 유머감각이 있어야 하는데 감각이 아에 없거나 상대방쪽에서 유머를 내던져주면 진지하게 받아드리거나 아니면 무슨말인지 모르며 멀뚱히 있거나 아니면 어색하게 장난을받아쳐 주거나.. 등등 평범하게 대화만 주고받는정도이면 처음엔 설레다가 재미없어 등돌릴듯합니다.
이런건 글만보곤 모르는데.. 아 왜 그런 사람들 있잖아 이성으로 잘 느껴지지 않는 부류. 섹스어필이라고 하는데 이게 단순히 성적인 부분만 말하는게 아니라 이성에게 풍기는 분위기랄까 그런게 적은거지. 남성성을 드러내는게 중요해 그게 외모든 행동이든. 주변에 친구들한테 물어봐
일단 예쁜건 당연히 예쁠꺼고 거기에 귀엽기도 한데 여우같은 면도 있을 듯. 그 남자한테만 막 꼬리치는 그런 여우 말고 남녀노소 상대방을 기분좋게 하는 그런 착한여우(?) 그런거 ㅇㅇㅇ누구에게나 사랑스럽다고 해야하나... 나도 주위에 그런사람 있는데 말로는 뭐라 표현못하겠는데 글쓴이가 뭘 말하고자하는지는 알겠음
연예인급은 아니고, 여신급도 아냐.  실제로 혜리정도만 해도 고등학교때 걔때문에 패싸움까지 나는 정도니까.  얼마나 예쁜걸 왜 따지려는지 모르겠는데, 아무리 이뻐도 40대넘어가고 애키우다보면 예쁜거 한계가 있음
싫어하는게 외모 때문에 싫어할거라 생각하는건가ㅋㅋㅋ어딜가나 성격 안 맞는 사람 있고 싫어하는 사람 있는건데 나르시스즘에 취해서 얼굴 예뻐서 질투한다 생각하는 애들 보면 좀 웃김.. 살면서 스트레스는 안 받겠다
ㅈㄴ이쁜거
그냥 이쁜가보지 걔한테 고백하는 남자들중에 잘생긴사람 1명이라도 봤냐?
연예인급
얼굴살을 볼수가 없게 해놨네
나도 머갈희 넘 커서 고민인데 그냥 관리만잘하고 머리카락으로 얼굴잘 가리시면 어느정두 커버될듯해연 게다가 얼굴도 흰피부라 더 작아보일확률높구욘
아닌데. 니 머리통이 축복받음 장두형이라서 그럼. 장두형은 앞뒤로 길고 단두형은 좌우로 넓어서 사진을찍으면 단두형은 본인상판대로 나오는데 장두형은 왜곡되서 나옴 눈 작아지고 카메라도 그렇고 그래서 사진이나 카메라로는 잘생기고 이쁜데 실제로 만나면 못생긴경우가 그래서 있는거임 반대로 사진이나 카메라로는 별론데 실제로 보면 존잘 존예인 경우도 있음.   물론 카메라나 사진으로도 잘 나오면 좋겠지만. 너가 안경쓰면 너가 거울로 봣을때 잘 어울린다면 넌 축복받은 장두형임 서양인들이 축복받은 장두형이라서 선글라스 안경쓰면 조카 잘 어울림. 아시아는 단두형이 많아서 안경이나 선글라스 종류가 별로 어울리지 않음  본인의 실제 모습은 거울임.사진을 찍으면 왼쪽으로 반전되서 나오는데 이걸 오른쪽으로 반전시킨게 실제 사람들이 너를 보는 모습이라고 보면된다.
한녀들이 성형, 화장했는데도 그 모양인 게 더 소름인데?
한녀들은 다 정신병자라서 그럼. 지네끼리 이쁘다고 빨아주고 공감하는데 단체로 정신병 걸린 게 틀림없음.
못생긴 여자들은 성형 화장이라도 하지 못생긴 남자들은 화장도 안하고 성형도 안하잖아
여고졸업사진봐라 답나옴
개소리임 꾸미고 화장해도 멀해도 본판은못속인다
열심히 꾸며서 평균인 외모 예쁘게 만드는거까진 문제없고 다 좋은데 거기에 부심갖진 말아야하는거 아니냐
ㅇㄱ ㄹㅇ
그리고 잘생긴놈과 이쁜여자는 헤어/옷스타일에 구애를 받지 않는다. 그냥 넘사벽이야. 이건 그냥 실력 안되는새끼들이 아이템 현질해서 야기분좋다 나도 초고수다 이지랄 하는거임.
ㅄ이라서 그래. 특히 나이 30 먹으면 남자든 여자든 안좋다고 까대는 ㅄ들이 많은데 20대의 미남 미모는 30대에서도 지속된다. 나이 30대 초반에 직장있고 잘생기고 차 있는 사람 어디가서 못만남. 겉으로는 조카 완벽해도 직장이 없다든가 직업이 비전이 없는 직종 있는 애들도 있음. 조카 잘생겼는데 직업이 폰팔이야 결혼하고 싶겠냐... 진짜 외모도 외모지만 직업도 조카 중요함 조카 이쁜데 술집에서 일함. 직업보고 메리트 급 다운됨.
남자가 나이가 그정도 라면 결혼을 생각해야할 나이인데 20대 초반에 학생인 니를 만나고 있는거 보면 남자가 ㅄ인듯. 20대 중반 은행원도 있고 대기업 보험사 총무도 있고. 솔직히 외모도 스펙도 뛰어난 애들 무지 많은데 그 많은 애들 중에서 굳이 너를 만나고 있는거보니까.. 니가 아깝다.
일단 지금 올린 두개는 너무 별론데..
난 새내기는 아니고ㅠ 그냥 휴학한 고학번인데 새내기때 예뻐서 옷 잔뜩 사면 후년에 백퍼 안입어! 좀 더 있으면 옷, 스타일에 대한 시야가 더 트인달까? 그래서 본인한테 어울리는 옷도 어떤 스타일인지 알게되고 그래 새내기때 산옷 나중가면 나 왜 이런거 입고 다녔지 왜 아무도 내옷에대해 안말렸지? 이럴거야ㅠㅠㅠ 그러니까 넘 튀거나 그런거 말고 기본템만으로도 충분히 예쁘게 코디할수있으니까! 가격대 적당한걸로 현명한 소비하길 바래!
지그재그 보면서 코디 익혀 일단. 그리고 기본템(자켓 셔츠 슬랙스)은 보세보다는 브랜드에서 사고 플라워 원피스, 컬러진 같은 포인트 템은 보세에서 여러개 사셈  돈 좀 있으면 명품 사는것도 좋아  보세는 쇼핑몰 하나 잡고 거기서 사기보다는 여러 쇼핑몰 보는게 나음. 왜냐면 어차피 다 비슷한데서 옷 떼오기 때문에 똑같은 옷인데 가격만 다른 경우가 많아.
첫번째는 몸매가 하늘하늘하면 잘 어울릴거 같은데. 그리고 옷은 감각이 없으면 결국 많이 다양하게 입어봐야된다. 난 대학교다닐때까지 내손으로 옷을 안사입어서 그런 감각이 없었는데 일하면서 빨주노초파남보로 사보기도 하고 독특한 옷이 있으면 사기도 했는데 사놓고 안어울려서 취향에 안맞아서 안입고 버린옷도 많아. 지금은 취향이나 옷스타일에 대해 어느정도 감을 잡아서 거기에 맞춰살 수 있게 되었지. 그리고 20대 초반은 뭔 옷을 입어도 어울릴 나이다.
.
.
.
온라인도 좋은데 하의,특히 바지는 입어보고 사는거 추천 쇼핑몰에서 표기해놓은 사이즈는 신뢰성이 없음
나 98도씨에서 옷많이사는데 거기 ㄱㅊ앙
네이버스토어팜으루봐 봄니트만쳐도 쭈루룩나오는데
인터넷에서 잘안삼 다 백화점에서 사는데 그게 좋음 비싸도 오래입음 나는 인터넷에서는 제이블린 추천
트위!!!!! 가격대도 적절하구 옷들도 괜찮음ㅠㅠ 많이들 이용하는듯
키 154가 입기에 좋은 쇼핑몰 없어? 키작녀 쇼핑몰 가면 거의 다 초딩 옷 같더라.. ㅋㅋ ㅠㅠ
난 저기 있는 아뜨랑스나 밀크코코아에서 많이 사. 근데 사진빨이 꽤 심해서 5벌 시키면 3벌은 사고 2벌은 반품하는 정도?
로엠 톰보이 나인
히프나틱, 히니크 = 몸매가 되고 딱붙는거 좋아하는 사람 프롬데이원, 밀크코코아 = 여성여성한 원피스 좋아하는 사람
걍 특가뜨는거 중에 예쁘장하고 싼거ㅋ  불편하면 반품ㅋㅋ
데쥬 데일리룩 무난해 체구 작다면 추천
.
일단 지금 올린 두개는 너무 별론데..
슬로우앤드 98도씨 메리어라운드 여기 보통 많이 사고 대학 다니면서 스타일 바뀔수도 있으니까 일단 기본템 위주로 사세용
.
새내기는 아니고 헌내기인데ㅎㅎ 추천할겡 일단 쇼핑몰은 옷입는 스타일에 따라 좀 다를거 같긴 하지만..리리앤코,데이엘,미니뽕,바이너리원 추천하구 미팅때는 코디하기 어려우면 걍 샤랄라한 원피스ㄱㄱ
똥차가고 벤츠온다 문제는 30되기 전까지임 30부터는 벤츠는 다 유부남이기 때문
잘 이야기해서 막아야함 근데 옛말에 연장은 고쳐써도 사람은 고쳐쓰는 게 아니라고 했음 님이 제 동생이거나 친구였다면 헤어지라고 말했을 듯
19)얼...싸
더러워 넌 평생에 지울수없는 더러운애야
돈이 돈을 부른다. 시간이 곧 돈이다.   이말이 괜히있는게아니다. 직장 다니면 시간을 대가로 돈을 받지? 그럼 시간을 포기하고 돈을 선택하는거야. 잘생각해보면 시간과돈 두가지를 한방에 잡을수있는 방법이있어 일은 다른곳가서 조금씩모아도 충분하니깐 일하면서 잘 생각해봐
직장다니는이유 먼지아냐? 목표를 이룰수있는 자본이 필요해서다. 직장만 평생 다녀봐라 답 없다.
지속가능한 일을 해야합니다. 몸을 쓰는일도 좋은데 몸을쓰면서 몸이 안좋아질수 밖에 없는일은 피하는게 좋아요. 나중에 병원비가 여지껏 번돈보다 더 나옵니다.  내가 일을 한다는건 기본적으로 나의 시간을 팔아서 돈을 받는다는 개념으로 보면되요. 거기에 내가 나의 몸도 주고 했을때 버는돈이 나의 치료비와 일당을 상회한다면 그때는 선택이 가능하지만 그런게 아니라면 내가 할필요가 없이 다른일 하는게 나은거에요.   일을 5년만 하고 쭉 쉴거면 무슨일을 해도 괜찮겠지만   앞으로 50년가까이 일해야 합니다.   감당할수 있는 일을 오래하세요
외룡? 외대면 무시당할 이유가 없는데
너 안힘드냐  난 그냥 내 대학 무시하면 그 친구하고 멀어짐  애초에 그렇게 친구를 평가하는게 같잖아서^^ 그건 친구도 아냐  끊어 걍  자연스럽게 멀어져 걍
헤어져 그리고 미필은 만나는 게아니다 니가 무슨 수녀도 아니고 2년동안 정절을 지켜야하냐
예쁘면 이성친구도 많을 텐데 하다못해 그 이성친구들한테 소개팅만 부탁해도 될건데 진짜 이쁜게 맞음?
내 노예해로
너가남자한테고백쳐해봐 그럼 왜그런루머가쳐생기는지지알겠지 거기다 백퍼니가 어떤남자보고 평가질한걸누가쳐들으니 고백쳐안하는거고 하여간
잘생긴놈도 눈이높기때문에...
여기 판애들 잘생기고 이쁘면 이성들이 환장한다고 하는 애들많은데 실제로는 그런일은 거의없음 물론 남녀노소 호감 갖고 잘해주는건 맞지만
혹시 적성이 매춘부에요?
소개팅 어플이라던지, 소모임같은거 해보면 남자들이 좀 꼬이지 않을까 싶어요!
아니 문장마다 남자남자.. 하 남자없으면 님세상은 안돌아가나요 남자만 있으면 없던 자존감이 자동으로 채워져요? 진짜안타깝다..
남자가 쓴글같음
30대가왜 20대판에?
연애하고 싶어져서 그럴거예요 내 욕심은 높은데 내가 그만틈 안돼는거 같아서 그런 기분 뭔지알아요 심지어 한때 예쁘다고 그 걸로 이득얻어본사람은 그 거 못잊어서 더 외모 매달리게 되더라구요 자존감도 괜히 더 낮아지고 저도 작년에 한창 그랬는데 지금은 다른 취미나 관심사가 바껴서 괜찮은데 저도 아직 해결책은 못얻음
호소하는 내용은 자기도 예뻐지고 싶다 자존감이 낮고 우울하다 인데 정작 내용은 학원 다니는데 누구 남자쌤도 나에대해 물어보더라,학교 다닐때 인기 있었다, 다 자랑하는 내용임.....뭐지?................자랑 참신하게 하신다 ㅜ
쓴 글만 보면 자존감 그렇게 안 낮아보여요. 은근히 본인 자랑이 섞여있는 답정너처럼 보이기도 하구요.. 결론은 연애가 하고 싶으신 것 같은데 맞나요? 소개팅 많이 하시고 또래 남자분들 많이 만날 수 있는 모임에 나가보세요. 뭘해도 나에게 예쁘다 해주고 사랑 받는다 느끼면 자존감에 도움이 됩니다. 이런 의미 없는 글 남길 시간도 없으실거구요.
..글만읽어도 답답하고 안타깝다
본인 자랑쓴거같은데..자존감 높으시네요
객관적으로 잘생겼다는 기준은 남이 봤을때도 잘생겨야되고 잘생겼다는 소리를 생판 처음보는 만난지 일주일도 안된 이성이 대놓고 잘생겼다 라고 하지 않는 이상 못생긴거임
외롭지만 잘생긴게 그냥 흔하게 생겨서 여자들한테 인기 많은것보다 백만배 남 흔하게 생겨서 여자들이랑 친하니까 응 난잘생겼어 착각하는놈들이 어디가서 잘생겼다고 했다가 조카 비웃음 당하고 까임
이쁘고 잘생기면 호감이 생기는거지 연예인모냥 사진찍고 거품물고 방송국에서 나오는 못생긴애들이 난리치고 그러는건아님 연예가중계 각종 아이돌 팬미팅이나 그런거보면 죄다 얼굴못생긴 애들뿐임
어디 가기만 하면 사람들이 다 예쁘다 해주고 고백해야 함? 연예인이심?  어린나이도 아니고 뭘 예쁜거에 그렇게까지 집착하고 그게 최고다라고 생각하는지 남자한테 예쁘단말 듣고 고백받는게 삶의 목표라고 느껴질 지경의 글임
내가 자존감이 낮아서 한마디하고 갈께  나도 첨엔 내가 뚱뚱하고 못생겨서 자존감이 낮은지 알았어 대학가서 살도 빼고 성형도 살짝하고 화장술도 배워서 인형같이 예쁘단 소리도 듣고 다님 그래도 나보다 예쁜애천지고 예쁜데 심지어 모든걸 다가진애들도 널렸더라 그리고 쟤는 나보다 분명 못한데 뭘믿고 저리 자신감 넘칠까싶은 애도..난 그동안 내모습은 안보고 남하고만 비교하며살았더라 나를보고 내인생에 집중하는게 아니라 남과 비교하면서 내가 쟤보단 낫지? 쟤보단 못해 이러면서 살았어 세상엔 당연히 나보다 잘난사람 천지지 그치만 나도 나나름 멋지고 잘났어라고 생각하니 남을 안보고 나를 보며 살게되더라
여기 판애들 잘생기고 이쁘면 이성들이 환장한다고 하는 애들많은데 실제로는 그런일은 거의없음 물론 남녀노소 호감 갖고 잘해주는건 맞지만
너도 그정도 레벨되는데 짝을 못만난거면 주위남자들이 못생기거나 별로라서 그런거야 잘생기고 이쁜애들은 오히려 혼자인경우가 많아 나도 직장있고 차있고 잘생겼는데 연애를 한번도 못해봐서 찾아보니까 조카게 잘생기면 그럴수도 있다네 여자 경험이 1도 없어서 고백도 눈 낮춰서 5번했는데  다 차였음 이제 현실적으로 평생 같이살 여자를 만나야되는데 한국사회는 개같은게 잘나면 잘날수록 고립되는것 같다
근데 판처럼 외모얘기 몸매야기 많은 판같은 커뮤니티가 생각보다 자존감에 영향을 많이 끼치는 것 같아요ㅠㅠ 저도 전엔 외모 신경 ㅂㄹ 안썼는데 자꾸 글 보면서 스스로 비교하게 되요ㅠㅠㅠ
누님. 지금 누님처럼 꾸미고 자기관리하는게 무조건 맞습니다. 솔직히 남자입장에서 꾸미는 노력 자체도 예쁘게 보여요. 뭔 부가적인 말 붙여가면서 꾸미지말라는 애들 싹다 무시하세요 ㅋ
내 전여친 6살 차이 낫음 나이차이는 상관없음 솔직히 나이, 거리, 성격, 외모 이렇게 따지다보면 만날 사람이 없음 그냥 좋아하는 좋은 사람 만나는 게 답임
열심히광고해라
별로 없자나
모닝콜은 친하다 생각하면 할 수 있는거임. 그걸로 이성적으로 좋아한다 어찌 판단
모닝콜말고 좀더 단서가없어요? 앞뒤다 짤라서 모닝콜밖에없으면 그냥 만만하고친해서저러는듯.
남자가 간보는 단계아닌가 진짜 좋아하면 사귀자고 하죸ㅋㅋㅋㅋㅋ모닝콜을 해달라하나
헐 저는 여잔데 진짜 못 일어날 것 같은 날에 종종 남자인 친구들한테 모닝콜 부탁하는데 이게 오해받을 행동인가요?? 진짜 몰랐어서 묻는거에요...
마음 없어도 모닝콜 해달라고 할 수 있는데 모닝콜 얘기 나올정도면 관계가 친구 이상이 될 가능성이 상당히 높음 그리고 주변에 더 예쁜 여자들 있다고 글쓴분이 눈에 안들어 올거라는 생각은 접으세요 저만해도 외모는 어느정도 꾸밀줄 알고 저랑 잘 통하는 여자가 이상형임
나이30 쳐먹고도 저러고 다니면 답없다 자살해야됨
병신같아 보인다. 인생 저렇게 허송세월 취직도 안하고 인생 낙오자 패배자 같음. 사람은 취직할때가 있는데 이시기를 놓치면 그냥 인생 패배자 낙오자 병신되는거임
규민오빠 왕팬이였는데.. 지금 뭐하고 지내지
대전 우기명으로 예전에 톡 올라왔던 사람 아닌가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흑역사
그니까... 남자들도 좀 꾸미라고ㅋㅋ 피부관리 좀 하고 고칠부분 고치고 조금만 꾸며봐도 보기좋은 사람들 많을텐데 왜 못하냐? 사람답게 생긴게 좋고 더 나아가 잘생긴게 좋잖아?
누나년보고 이쁘다고하는거 자체가 씹주작이네 ㅉ
주작이네 ㅋㅋㅋ무슨 남동생이 누나한테 예쁘다고 하냐
누나한테 이쁘다고 하는 게 왜..? 난 내 남동생 잘생겼다고 생각하고 언니 예쁘다고 생각하는데 본인한텐 말 안해도 익명이나 주위 사람들한테 조카 말하고댕김
와 리퀴드 파데래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자 천명에게 물어봐도 그쪽 종사자 아니고선 1명도 모를거다
얼마나 못생겼으면 조금만 꾸며도 잘생겨.. 하아 맨날 머리 왁스 떡칠하고 다니고 무슨 펌들 다 하고 다니고 백수들이 주말이나 금요일밤에 정장입고 정장구두 신고 흰색 와이셔츠에 그러고 다니는거 보면 조카 _병신같음
여자들아 외모 배틀할려면 생얼갖고와
ㅋㅋㅋ 여자가 더 많이 꾸미고 다닌다는거 인정하는데 니는 누가봐도 여자다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋니 귀엽네
이런 자작 왜 하냐? 자살추천 진심
이 글이 주작이든 뭐든 팩트 아니냐ㅋㅋㅋ 남자들 사이에선 조금만 꾸며도 잘생겼다는 소리듣잖아
딱봐도 여자가 쓴 글... 이건 읽자마자 바로 알았다
주작이라도 현실서 꾸미고 깔끔하게 하고다니는 남자 적으니까 상대적으로 훈남됨 이건 맞지
여자인거 개티남 ㅋㅋㅋㅋ리퀴드 파데ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
얘 여자 관심 어제 처음 받아서 지가 잘생겼다고 올리는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그니까... 남자들도 좀 꾸미라고ㅋㅋ 피부관리 좀 하고 고칠부분 고치고 조금만 꾸며봐도 보기좋은 사람들 많을텐데 왜 못하냐? 사람답게 생긴게 좋고 더 나아가 잘생긴게 좋잖아?
김치년들 또 주작하네
누나년보고 이쁘다고하는거 자체가 씹주작이네 ㅉ
저정도면 상당히 이쁜편 아닌가.
별론데
나도 궁금하다 구글에도 안뜸
나라면 공기업 고졸전형 준비하겠다 연봉도 좋고 업무강도도 낳고 정년도 보장되니
대학때려치고 기술배워
그래도 목표가 있으니 재수하려는거 아닌가요? 전 대학 다니다가 휴학하고 자퇴하고 하다가 그냥 고졸에서 아무것도 없이 스물셋이 됐어요. 자퇴한 이유도 하고싶은게 생겨서가 아니라 다니던 과가 저한테 득이 될게 없다고 생각돼서그랬어요. 지금 하고싶은게 없다는게 너무 무서워요. 목적없이 살아가는 삶을 살게 될까봐요. 그래도 아직 젊으니 많은걸 해보려구요. 쓰니도 아직 젊어요. 그리고 이루고자하는 목표가 있잖아요. 아직 결말 근처도 안가봤는데 망했다고 단정짓지 마세요. 잘할 수 있을겁니다! 응원할게요
전 20대 후반인데요 저도 서울에 좋은 대학 목표로 재수까지하고 원치않은 학교 다니면서 또 수능보고 그랬거든요 근데 결국 못갔어요 원하는 대학 예비순위받았는데 제 앞까지 합격되고 전 떨어져서 멘붕하고 어찌어찌 학교 다녔거든요.   제가 20살 재수할때 생각해보면 저도 너무 힘들었어요 친구들은 대학가서 즐겁게 놀고 ㅈㅓ는 독서실에 박혀서 공부만하고...그러다 보니까 6월 모의고사 이후 엄청난 슬럼프에 빠져서 그게 수능까지 가더라구요 공부 하나도 안되고 머리아프고 토할거같고 남들은 ㅎㅏ루하루 공부해나가는데 나는 공부 안되고...    근데 지금 생각해보면 그냥 1년 쉬고 21살때 다시 공부해서 수능을 보는게 차라리 나았 을거같아요 멘붕상태에서는 공부가 안됐거든요 글쓴분도 지금 엄청난 혼란이실텐데 과 감하게 1년을 쉬든지 아니면 진짜 마음잡고 공부하세요 그리고 지금 하는 고민들이 당연한거고 누구나 그런 고민하고 살아요 그 고민에 혼자 무너지지마세요 본인만 힘들고 휴유증도 장난 아니에요 이런말 너무 뻔하겠지만 지금 재수생의 상황을 오히려 즐겨보세요 누구보다 공감가서 이런말이 나와요   저는 그런 고민속에서 공부 하나도 못하고 5개월을 보냈고 수능을 정말 크게 망했거든요  그리고 군대부터 해결하고자 일찍 입대했어요 글쓴분 지금 하는 고민을 자연스러운거라고 받아들이고 차근차근 부담을 내려놓으세요 20살에 뭘하든 열심히 하면 그만큼 값진게 없어요 그러면서 커가는 거랍니다 화이팅
1
2
몰카아니어도 걔 이상함
쌍수해야만이 내가 지금 이 낮은 자존감을 극복할 수 있겠다 싶음 하세여. 괜한 잡생각 계속 하느니 그게 낫다 생각해요 근데 막상 하고 나면 자존감 올리는게 참 종이 한장 차이 같다고 느낄 지도 몰라요. 아 그냥 내 마음가짐만 좀 바꾸면 해결될 문제였구나 싶을겁니다.
소개팅밖에 없어 소개받아
저도 막상 25살땐 내가 뒤쳐지고 있다고 생각했는데 30대 되고 돌아보니까 20대 중반은 정말 늦은 나이가 아니에요! 진짜로요. 30대되어서도 새로운 진로 찾아서 학원다니면서 자신이 하고싶은 분야쪽으로 뭐라도 쌓아보려고 개척하는 사람들 있어요. 25살은 절대 늦은 나이가 아닙니다. 지금부터라도 빨리 하고싶은 직종이 뭔지 알아보고 그쪽으로 관련된 커리어 쌓으세요. 절대 늦은 나이아님
지금도 늦지 않았어요 진짜로!!!! 지금부터 뭐라도 시작해봐요!!  -34살 아줌마가-
징징대는 거 알긴 하는구나
.
고2때까지 펑펑놀다가 대학은 가야할거같아서 정시 가 다군 떨어지고 나군 수도권 예체능 겨우 합격  26살 수도권 예체능 대학졸업후 학점 3.2 운전면허 워드 토익 등 아무런 자겻증도 없고 막막하던때  무작정 전공무관직종 영업직 50개가까이 쓰고 서류4곳 합격 마지막에 2군데 최종하여 지금 제약영업직하고있습니다.. 물론 전공이랑 다르지만 나름 만족하여 연봉 5천이상 받으면서 다니면서 다니고있어요.. 전 26에 시작했습니다 늦지 않아요 저도막살았어요 친구들이 알바나 노가다하고 살줄알았다고합니다.  현실을 깨달았으니 지금이라도 시작하세요 도전하면 기회라도오지 도전하지않으면 기회조차오지않습니다
저도 지방대 2고먹고 간신히 졸업. 취업 전전긍긍하다 백화점 서비스직 잠깐하고 때려치고 알바. 어쩌다 정부지원 프로그램 알게돼서 듣다가 연 1800에 별볼일 없는 회사 들어갔어요. 30대 초반까지 같은 업계지만 연 1800~2200 수준을 못 벗어났어요. 그러다 같은 업계에서도 어렵지만 비전있어보이는 쪽 선택했고 5년차가 되니 30대 중반에서야 연봉이 2배 올랐어요.  정부지원 취업 프로그램도 찾아서 들어보고 한 우물 파시다보면 좋은 결과가 있을거에요^^(한우물 파다 아니다 싶으면 신속하게 다른 우물로 갈아타요. 아직 젊어요~)
20대중반부럽다ㅠㅠ 나도 그 나이면 뭐든 할 수있을것같은데ㅠㅠ
대학잘가면 벌 안받는거같지; 10대 성실하면 대학을 잘가고 20대 성실하면 취직/대학원을 잘가고 30대 성실하면 사회적으로 인정받는 경험치 전문가가되어 성공하고. 40대 50대 성실하면 그때부터 존경받는 인물이라고 치켜세워주고. 난 지금도 오늘을 열심히 안살면 내일 벌받는거같애;
.
20중반이면 안늦었어요. 회계사 등 자격증을 따도 그 나이엔 취업도 가능한데 30넘음 자격증 있어도 취업힘들어요. 뭘하든 30넘기전에 성과를 내면 괜찮아요. 서두르세요.
언제든 사람의 상황은 달라질 수 있어요. 내가 지금 파트타임 알바나 하고 있다 생각해서 난 이정도구나 생각하면 거기에서 머물러 있게 되는거고 더 벌 수 있는 일을 찾으려고 스스로 노력하면 더 벌 수 있어요. 안정적이고 돈도 더 주는 곳 충분히 갈 수 있어요. 남들과 비교하지말고 본인에게 충실하면 앞으로 더 발전할 수 있어요!
나 27살. 자격증이라곤 운전면허 1종이 끝. 경력이라곤 군생활 간부 5년. 전문대 졸업하고 군대갔다오니 아무것도 없이 27살인데 늦었다고 생각 안함 30살 되기 전에 워킹 홀리데이 한번 다녀오는것도 추천함. 나는 올해 6월 말에 갈거야 영어 그렇게 잘하진 못하는데 식당개 3년이면 라면도 끓인다고 인간은 적응하는 동물이라 거기서 처음엔 힘들겠지만 적응하겠지 그래도 거기서 영어까진 안바라고 돈만 빡세게 벌어서 들어오려고 워홀 비자 2년 학생비자 5년 하면 7년이면 한국돈으로 한국에서 버는거보다 2배 3배는 벌어오니까. 갔다와서 뭐라도 하면서 사려고
20대면 절대 늦은 나이 아니에요. 저희 엄마 저랑 오빠 다 키워놓고 나이 50에 대학 준비 하셨어요. 큰애들까지 있는 나이 50넘은 아줌마도 대학 준비하고 합격해서 학교 다니고 졸업장까지 땄는데 20대가 못할게 뭐가 있을까요? 응원해요. 분명 할 수 있을거에요.
저도 댓글 보고 정신차릴게요
아직 20 중반이면 앞으로도 뭐든 할 수 있는 나이  아니던가?  난 올해 40에  300  좀 넘게 벌려고 야간근무 중임 .  나야말로 친구들 열심히 일할 때  몇년을 놀다가 친구들 결혼하고 애낳고 집사고 하는데 난 이제서야 돈 좀 벌겠다고 발광중임
이런글적는애들특징 내일또안함 도서관가봐라 연령대가얼마나 다양한데 넌아직정신못차린것 같다 아직도 놀겠다는변수를 배제안하고 글쓰는거보니까
29살인데 20대를 전부 병원과 집에서보냈습니다 아무하고도 접촉안하구요...병원은 한달에 5번씩 왕복 4시간 다니고있고 약은 한줌씩 먹고 몸무게는 3자리에요 그래도 많이 나아져서 이제일상생활좀 가능해져서 살아보려하는데 막막하네요 살도빼야되고 대학도 안갔고 경력도없고 아는사람도 없구요....근데 이미늦은건 어쩔수없고 돌이킬수없으니까 살아가야하니까 다시시작하고있습니다 수능공부부터요 40살의 나는 남들만큼은 잘살고있지않을까 기대해보면서 버텨나가고있습니다 아직 늦은거 아니에요
솔직히 저도 그런생각합니다. 무식하면 손발이 고생한다고 누가 말을 그렇게 찰떡같이 잘 지어놨는지.. 그냥 부던히 안쉬고 뭘하던 성실히 하면 잘되겠지 했던 제가 어리석었죠. 어떤 일을 하건 젤 우선순위로 잘해야하는것이 있었음을 이제야 알게되었지만 너무나도 늦었습니다. 공부할 기회, 어떤 노력할 기회가 있었는데도 놓친거, 또한 지금 사는게 힘든거 전부 제가 노력이 부족했던 탓이었죠. 전 힘든일 많이했어요. 근데 누가 힘든일 하라고 한것도 아니고 힘든일 한다고 잘되는것도 아니고 그저 제몸 상하는건데 그런 성실함은 없는게 낫다는걸 뒤늦게 깨달았어요. 몸 사리면서 공부를 하는게 맞는 방법이였죠.
지금 시작하지 않으면 10년뒤에 이런 후회 또함. 그때 시작할걸..하고
사십 중반까지  12시간씩 넘게 일해도 겨우  빚만 안지고  살다  그마저도  (20년 넘게 일했는데)  하루 아침에  짤리고  반년 버틸  여유자금도 없이  남들 다 한번쯤  도전해본다는   공부 시작해  운좋게합격해서  지루하지만  잘 다니고  있다. 20년동안  내가 그렇게 큰 죄를 지었나  생각했다.안정감 못 느끼는 삶이란 무언가에 항상 쫒기는 기분이고  움치고 뛸 수 있는 여지가 없어 뵈는  그런 시간들 ... 하지만 10년 전에  나이가 너무 많아 못할 거 같던 도전을 10년 후에 더 바닥을 치니까 할 수 있게도  되는  게  인생이더라...
난 나 편하겠다고 구카자격증 두개중 하나를 안딴다고 수업을 신청안해서 학교 1년 더 다니는데 뒤쳐지는 것같아서 진짜 땅을치고 후회중이야 할 수 있을 때 할 수있는거 최대한 해야지 지금부턴
요즘 나태해졌는데 이런글 감사해요..ㅠ
나 건성인데 정샘물 진짜 촉촉함 ㅋㅋㅋ 정샘물하면 피부좋아보임 강추
정샘물 쿠션, 나스쿠션, vt쿠션 좀 저렴한거 원하면 에스쁘아 톤피커?그 이번에 새로나온 피치색 쿠션에 루나컨실러!
정샘물 쿠션, 포렌코즈 램프웨어 쿠션, 클리오 쿠션 좋음 쿠션만 40개넘게써봤다
반트기본이 최고임 잠시 반트 울타리 벗어나서 유목생활했는데 에이프릴, 킬커버 광채쿠션 별거 다썼는데 결국엔 반트야 커버 부족해도 시간지나도 별다른 수정없이ㅣ 이쁘게 무너짐 광채쿠션은 첨에 바를때만 예쁘고 촉촉해보이는데 시간지나면 속당김 심하고 다뜨는거 같더라고 ㅠ 리필도 있어서 꾸역꾸역 다쓰고 다시 반트 쓰려고..
ㅊㄱㅍ
클리오 킬커버 광채쿠션! 진쨔조아ㅠㅠㅠ 말그대로 햇살광..!
나도 심각한 건성인데 팩트는 디올이지 면세점이나 백화점에서 디올꺼 테스트 한번 해보고 사
저 진짜 건성이라 이것저것 써보는데 클리오 금색 케이스 촉촉하고 좋아요
견미리팩트 얼굴 광나보이고 좋음ㅋㅋ
비디비치 짱좋
어퓨원더텐션 앰플 이거 짱좋음 커버력 나름 괜찮고 찹찹 잘발림 로드샵이라 가격도 저렴함 짱추천
헤라 !!! 증말 물광이 장난아님 그래도 사람마다 다를수있으니 테스트 꼭 하고사 ~!
나는 오휘 얼티밋 커버쿠션 모이스쳐..... 이거 몇번째 사용하는건지 모르겠음....
마이 아르마니 투 고 에센스 인 파운데이션 쿠션
아니 소방관들은 신체능력이 우선시 되는 집단인데 왜 선발기준을 낮춰? 여자라고? 개어이없다; 기본적으로 소방관들이 하는 일들을 능숙하게 잘 할 수 있는 사람이 소방관이 되는게 맞는거지 왜 굳이 선발기준을 낮춰서? 이게 보통일도 아니고 사람 생명이 오락가락 할 수도 있는데 검증안된 사람을 소방관으로 쓴다네ㅋㅋㅋ생각없당진짜 선발기준을 동일하게해야지 그 일을 잘 수행할 수 있는 사람을, 자격을 갖춘사람을 뽑아야지 여자든 남자든..; 근데 선발기준 낮춘것때문에 소방관 돼놓고 제대로 소방관 구실 못하면 본인 스스로도 자괴감 들지 않으려나 글쓴이 말 맞음 자격미달이면 파면이지
진짜 잘알지도 못하는것들이 여자들은 사무 하면 된다네 경찰, 소방쪽에 여자가 현장직을 못하고 다 내근직이면 어떻게 되는지 아냐? 현장직 소방공무원도 계속 현장직을 하는게 아니다 그렇게 했다가는 몸이 못버텨서 쓰러져 그래서 내근직으로 돌리거나 체력을 보충 할 수 있도록 내근직이랑 돌아가면서 하는거다 지금까지는 힘든 현장직을 90%남자소방원들이 했다면 할당제가 적용되면 70% 남자 소방원들이 해야한다고 그럼 업무과다가 되는거고 안그래도 힘든 소방 현장일이 앞으로 더 힘들어 진다는거다 내근직밖에 못하는 것들땜에 내근직으로 돌리지 못하니까 이걸 알고도 남자,여자 어쩌고 할꺼면 니들은 사람도 아니야
어떤사람이 했던말인데 여자가 뭐 약해서 쓸모없다 이러는데 짐승들 돌고래,상어,치타,호랑이에 비해서 남자도 약하잖아. 근데 남자가 동물보다 레벨이 낮은건 아니잖아 힘이 다는아니라고봐. 중요한건 정신연령,이성이지.
어쩔수없지 태어날때부터 체력차이가있으니 여자는 그냥  소방서에서 사무를보는게 나음
이런 새끼가 결혼하면 담배 쳐 피면서 여자 로션하나 사는거 아깝다고 지랄할새끼.
저 남자친구에게 쓰니라는 여친이 있다는게 사치야
네일 한달에 한번 밖에 못하는데 사치라니..ㅋㅋ 지는 모바일 게임 패키지로 5만원 긁을거면서..ㅋㅋ 구두 7만원이 사치라니..ㅋㅋ 지나 컴퓨터 사양 높인다고 사치부리면서..ㅋㅋ 구두 싼거 사면 발뒤꿈치 피나 이눔시꺄
남친이 쫌생이에다 찌질하네요 헤어지세요
야 근데 남중 남고 공대 초엘리트출신이라 모르는 데 저런 ㅄ도 여친 있는 데 어디가면 여자 꼬실수 있냐
안녕하세요? 저에게 사치를 노래부르던 남친의 글을쓴 글쓰니입니다.  많은 댓글로 위로나 같이 욕해주셔서 감사해요.  댓글의 글들을 캡쳐를 해서 그 쪼다에게 넘기고 헤어지자고 했습니다.  후기 올려달라고 하시는 분들도 계셔서..  일단 어제 아래 보자고 해서 퇴근후 집앞까페에 갔습니다.  가서 폰으로 제가 글쓴것과 댓글들을 캡쳐를 해서 보여줬습니다.  조용히 하나하나 다 읽어 보더라구요. 그런데 중간중간 네일은 사치가 맞다. 본인은 네일이 사치라고 생각한다. 라고 쓴 댓글만 콕! 집어서 이것봐라면서 니가 사치부리는게 맞다 라며 떵떵더라구요.  중간중간 제 월급 200도 안될텐데 4~5만원 짜리 네일은 사치라고 하는 댓글을 봤습니다.  7만원짜리 구두 사는거 보면 월급이 150도 안될꺼라고 하는 댓글두요.  전 이제 사회 3년차입니다. 굳이 비싼 구두나, 가방이 필요없다고 느껴서 안사는거구요.  제 월급은 이 댓글 쓰신 분보다 훨씬많은테니 그런 걱정은 마시고 남친에게도 내 월급이 얼마인지 정확히 모르면 사치라는 말 쓰지말라고 했습니다.  그래도 본인이 하는 말이 맞다며 사치줄이라고 아주 당당하게 말하길래  " 난 더이상 돈 만원,이만원에 질질거리는 놈이랑 못만나겠다.  니가 술마시는거, 담배피는거, 친구만나 피씨방, 당구장 가는건 사치아니고 손톱 부서져 네일하는 난 사치냐?   니가 아직 학생이라 내가 데이트 비용 다 내주고 니가 지금 입고 있는 옷, 신발 심지어 향수까지 다 내돈이다. 더치패이? 기대도 안했다. 대학생이 무슨돈이 있겠냐? 그래도 난 적어도 알바라도 해서 부모님한테 용돈은 안받았다. 니가 말하는 사치는 한달 용돈 30만원 받으면서 차 렌처해서 친구등이랑 놀러다니고 되도않는 명품옷 구매하는거 그게 사치다 알겠냐? 이 쫌팽아? 나도 이제 급맞는 그런 사람 만나야겠다." 하고 나왔습니다. 막 대포처럼 쏘았는데 기억나는것만 적어졌네요.  무튼 어벙하게 앉아있는 그 쫌팽이를 뒤로하고 기분좋게 아주 홀가분하게 집에 왔습니다.  이번 기회에 정말 느꼈습니다.   저에게 투하는 돈을 아깝하고 하는 남자를 만나면 저만 고생이라는걸...ㅎㅎ  댓글로 위로해주신 많은 분들 감사합니다.
어우진짜싫어요진짜 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈버는사람인데 한달에한번이 뭐?어때서그러죠 여자들머리하는비용들면 그냥대충동네미용실에서 머리자르고 해도 만원린데 왜이렇게비싼거하냐고 ㅈㄹ할 사람이네요......쯧..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황당해서 웃음밖에 안나옴ㅋㅋㅋㅋ;; 내주는것도 아니면서 뭐이리 간섭질인지..; 쓰니 빨리 헤어지고 후기 남겨줘요ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런걸 지지리 궁상이라고 하는구나. 구남친 항상 가난하게 살아서 연애할 때도 카페가서 차마시는것도 겁나 돈아까워 해서 안갔지. 지지리 궁상.  근데 글쓴이처럼 내가 내돈쓰겠다는데 뭐라 하는건 더 ㅈ같네. 돈이나 보태주고 그런 말 듣는것도 짜증날 판에.
님에게 죄가 있다면 거지랑 사귄다는 겁니다. 지 수준에 맞는 사람 만나서 쓰레기통이나 뒤지라고 해요
수준 맞는 사람 만나요 남자들 다 저렇게 생각하지 않고  네일받고 자기 관리에 돈쓰는것도 투자라고 생각하고 그런 모습 이쁘다고 하는 사람들도 많아요  버리세요
처음에 뭣도 모르고 저런 생각 가지고 있었음. 아니 무슨 손톱,발톱 하는데 5만원씩이나 해? 왜이렇게 창렬해 미친거 아냐? 이랬는데. 매번 시간 지나고 여자친구 손톱,발톱 무겁다 그러고 아프다하고 깨지고 이런거 보니까. 속상함.. 뭐 한달 한번 정도는 기분전환도 하고 본인을 위한 시간과 비용인데 이정도는 내가 대신 해줘도 되겠다 생각해서 내가 예약해주거나 티켓 끊어줌.
지가 뭔데 너한테 이래라저래라여??? 웃기고 있네...너나사치하지 말고 알부자 되라고 해요 진짜 윳기네
그게 사치라고 생각될만큼 찌질하게 버는 놈이라 자격지심 드나봄 ㅡㅡ 여친보다 본인이 더 가난하다고 생각되니까 피해망상 생겼나봄 지나 잘하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자가 돈없을수도 있어요 없는게 죄인가요...그런데 여자능력으로 사겠다는데 그것도 못하게하는 인간은 가까이두지도 마세요. 결혼을해도 없는남자랑 할수도 있습니다 다른 좋은점이 있을테니까. 그런데 본인이 없어도 여자 공주처럼 만들어 주는 남자가 있는반면 지 없는 수준으로 끌어내리는 남자가 있어요. 돈이 많아도 마찬가지 돈이 수십억이 있어도 지아내 화장품하나 안사주는 남자가 있고요. 아무튼 저런남자는 갖다버리셈
내가 번 돈 가지고 내가 적당히 쓰겠다는데 뭔 말이 많아 ㅡㅡ
넌 술 처먹다 걸리면 뒤진다 라고 전해줘라.
헤어져요. 서로 안 맞습니다. 님처럼 돈 잘 쓰는 남자 만나세요.
우리회라 여직원들 명품가방에 외제차에 50만원짜리 헤어받으러다니고 여행갈때마다 제일좋은호텔서 노는거알면 기절하겠군 ㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋ
찌질하게 왜저래ㅋㅋㅋ 으 싫엉 헤어져요 시간아까워 왜만나
남자 가난한 집에 돈도 얼마 못벌죠? 없이 자라서 궁상떠는거죠 뭐.
남친새끼가 가난해서 그럴거에요 돈없는 남자들이 자격지심 쩔거든요 이래서 가난한 남자는 걸르라고하는거에요
걸러야되겠네.
결국 서구적 외모는 존잘이고 동양적외모는 존못이라는 외모지상주의 편견
그리고 난 성형도 안함!^^
난화장지워도 웬만한 남자들보단 나은거같은데?  여자들이 여성호르몬 때문에 좀 유하게 생겼어
낮에 낮잠 필수임....by27세
피곤하면 카페인 보다는 타우린 위주로, 비타민C, 비타민D, 오메가3 등으로 건강 챙깁니다. 피곤하다고 아메리카노 한잔보다 박카스를 1병 먹는게 건강에 덜 나쁩니다.
군대는 언제 제대했어요? 군대 제대한 지 오래되면 체력이 떨어지고, 좀만 시간 지나면 졸리죠~ 예비군 끝나면 더 심해요~ 체력관리 잘 해서 꼭 대학원 합격하시길 바라요^^
졸리면 자야죠
아니 여기는 꼰대들만 있나? 쓰니 아버지 이상한건 팩트인데? 왜 다 아버지 편만 드는지 모르겠음 여기 댓글들 다 이상해 쓰니가 아빠 생일만 안 챙긴것도 아니고 다 쓰니같은 상황 안 겪어봐서 하는 소리인듯 쓰니님 걍 무시하세요 여기 댓글들은 이상하게 꼰대들 밖에 없네요ㅠㅠㅠ 독립하는 수 밖에 없어요 저희 집도 저런 사람 있는데 절대 못 고쳐요
꼬우면 연 끊고 독립하세요 아~ 그건 도저히 못하겠죠?
저런 분들 특징이 눈에 딱 보이는거 그니까 수치화 된거 인증된거 그런거 없으면 잘 안 믿음;;; 예를들어 자격증 이런게 인증이니까 취업준비 최고는 자격증 이렇게 생각하시는거... 말로 하지말고 포트폴리오 만드는데 들어가는 시간/비용 등을 A항목 얼마 3주,  B항목 얼마 2주 이런식으로 쫙 정리해서 문서로 총 얼마, 몇개월 이런식으로 써서 보여주면서 이정도니까 일단 이때까지는 기다려달라. 이런식으로 이야기해요. 그리고 작업하다가 중간에 교수님이랑 이야기한거 말해주면 권위자(교수님=인증)의 의견이라 또 수긍하실꺼예요. 사람 대하는 스킬을 늘리는 중이다 하면서 대하면 좀 편해질겁니다.
나 너랑 동갑인데 너랑 비슷한 문제로 갈등중임 너희 아빠 아마 자기애성 성격장애이실걸 우리아빠가 이거라서 나 엄청 숨막히게하거든ㅋㅋ 나도 거기에 질려서 아예 독립하거나 기숙사생활 하려고 알아보고있어 솔직히 저런사람들 설득하라고 하면 몇년이 걸릴진몰라도 할수는 있겠지만 그렇게 계속 부딪히다간 우리 멘탈이 먼저 나가버릴거야ㅠㅠ 그러니까 그냥 독립하는거 추천해 난 아빠때문에 너무 힘들어서 상담센터에서 상담도 받아봤는데 거기 교수님이 나같이 성인인데 부모한테 침범 당하고있는 애들은 독립하는게 훨씬 나을거라더라
꼰대들이 이래서 문제...지금 시대가 공부만 한다고 다 잘되는세상인가? 스카이 졸업생들은 다 대기업 들어가서 잘 벌고 사나? 디자인에 특성을 보이고 본인도 잘하고 인정까지 받고 있는점을 저 아버님과 댓글 쓴 사람들 모두 아무도 안 보는건가? 난 글쓴이 충분히 이해가 됨 본인이 잘하고 적성에 맞는 일을 일찍 찾은점 굉장히 축하함 그러나 지금 앞길을 아버님이 막고 있음 여기서 답은 일부 댓글들에서 찾아볼 수 있는 독립만이 정답임 하지만 만만치 않을꺼임 아버님 반대로 인해 집안이 풍비박살 날 정도로 거센 폭풍이 몰아치겠지만 그걸 헤쳐나가야 함 결국 아버님은 글쓴이에게 져주게 될것이고(남남이 될 가능성도 있음) 그리고 나가면 절데로 집안 도움 반찬 1개도 받지 말아야 함 그래야 나중에 할말이 생김
누구의 재정적인 도움없이 혼자 살아보면 인생이 쉽지않구나 하고 깨달을 때가 올겁니다
아빠가 독불장군인건 빼박이잖아 ㅋ 뭔 쉴드를 쳐 소톨할 생각없고 가족위에 돈벌어오니까 군림하겠다는 태도인데 돈벌어오면 이게 당연한거임..??? 돈이라도 주니까 참으라고..??
와... 저희 아빠랑 비슷하네요 아 아니다 저희 애비라는 놈은 돈도 안 벌거든요^^ 저희 애비는 돈은 10년째 안 벌면서 진상이라는 진상은 다 부리구여 옷이랑 시계를 마음껏 삽니다 ㅎㅎㅎㅎ 단 한번도 돈을 못 번다는 이유로 무시한 적 없는데 지 혼자 자격지심에 폭언에 분노조절장애에다가 무조건 지 말은 맞다 그러고 ㅋㅋㅋ 쓰니님 심정 완전 이해가고 공감가요... 더 슬픈거 제 상황이 더 최악이란거? 저희 집은 가난합니다 저 새1끼가 옷이며 신발이며 시계를 사재끼기 때문이죠 ㅎㅎ 전 내년에 독립합니다 ㅎㅎㅎ 쓰니님도 정신병걸리기 전에 독립하세요
우리 사장인가? 중소기업 사장 중에 저렇지 않은 사람 찾기가 더 힘듬
그럼 독립해요..독립의미알죠..?? 아무꺼도 기대지 말고 본인스스로 살아요 불만 갖지말고.... 아버지가 저런 행동하시게 된 과정은 하나도 생각 안해보죠?? 본인 잘못은 하나 없죠??? 난 다 잘햇는데 아버지가 그런거 같죠...?? 나중에.. 부모되면..  지금 이 글 올린거.. 땅치고 후회할겁니다.
다 그렇다치고 아내가 암 후유증 치료중인데 생활비를 줄이다니...그 돈 자기 혼자 벌었대요? 밥 해서 먹이고 못 다려 입히고 시가 챙기고 애들 키우고...어머님이 그만큼 뒤치닥거리를 했으니 본인이 바깥일에 매진할 수 있었던 건데, 아픈 배우자에게 모질게 구는건 정말...
인생이 뭐 같아요?ㅋㅋㅋ아직 인생 뭐같다고 얘기할 그런 처지 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ?? 아버님 자수성가하셨죠? 자수성가하신 분들 모두 다 그렇진 않지만 거즘 님네 아버님처럼 그러시죠 그래도 님 아버지는 그쪽한테 아낌없는 투자하시는데? 자신이 못했던 공부 자식새끼는 부족함 없이 키워야지하는 마음이 큼 그리고 이 사회 아버지라는 자리는 그렇습니다 표현에 무색하죠 물론 표현 아낌없이 잘 하시는 아버지들도 많아요 하지만 그렇지 못하는 아버지가 태반이죠 아버지의 시선에서 아버지를 이해해보려고 해보세요 얼마나 고독한지 지금 이해 못해도 조금 지나면 알 수 있을걸요 나 또한 과거 아빠는 왜 저러나 그랬으니까 ..그리고 돌겠어요? 싫어요? 그럼 그쪽이 그동안 받은거 다 내뱉어야지 독립도 빨리 해서 다 내 뱉어야죠 그래도 아빠가 죽도록 싫은 눈치는 아닌데 가족간 사이 유순하고 싶으면 상담 받아봐요 저렇게 가다간 안쓰러울것같네
배가불렀네ㅋㅋ 머리안좋다는 핑계하지마라 그냥 니가 가슴에 손을대고 솔직하게 생각해봐라 공부를한건지 공부하는척을 한건지
ㅉㅉ 키워놨더니 꼴페미됬네 안타깝다
당장 집나가서 혼자살어 몰래니들어머니 오빠도움받지말고 그냥혼살어  그럼 니뱃데지쳐부른개소린 앞으로안할거다
원래 자수성가한 사람들의 특징이 쓰니아빠같음. 자기 생각이 가장 옳고 자기 말이 항상 맞으니 무조건 따라야 함.  왜냐? 개떡같은 환경을 헤쳐나가서 우뚝 일어섰으니까.  근데 쓰니가 한가지 다행으로 생각해야 할것은 쓰니 아빠는 그래도 교육에 투자한다는것. 다른 사람은 대부분이 돈쓰는거 자체에 벌벌 떪. 자식이고 뭐고 돈밖에 모름. . .  다같이 가족상담 받으러 가봐요. 해결책이 있을거예요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게 바로 페미의 첫번쨰 특징인 내로남불 입니다.
페미는 정신병
페미 맞음.     여자가 더 손해보고 산다는 생각 기본 패시브에, 유리천장 운운하면서 자기 이기심 정당화 시키는건 래디컬 페미 종특이니까
날아올라라 주작이여~~~~
페미는 비혼인데 왜 님친구가 페미임
너 남자야?
한남이 한남한테 정신병이라고 하는 팩트를 보고 계십니다 여러분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런것만 주작이라하네^^ 말투남자같다고 못느꼈는데 페미들은 색안경끼고 사나봐요~?^^
아니 근데 말투가 누가봐도 남자임; 물론 저런 말투 가진 여자있겠지 근데 내용도 그렇고 너무 빼박 남자ㅋㅋ요즘 여자들 결혼 안하겠다하는거 모름? 당장 남자들도 결혼 부담스러워하는 사회인데ㅋㅋㅋㅋ 게다가 마지막 문장 ㄹㅇ 여혐하는 트젠말투인줄
누가봐도 한남이 썼네 애초에 페미인 애들은 십중팔구 비혼 지향하던데 첫줄부터 주작 ㅋㅋ...
이게 주작이면 결시친은 그렇다치더라도 여시나 쭉빵 워마드에 올라온 가족내 남혐이유 같은것도 싹다 주작이겠네
그렇게 싫어하시면서 왜 친구하세요?ㅋㅋ
역시 꼴페들이란 ㅋㅋㅋㅋ
페미 맞음.     여자가 더 손해보고 산다는 생각 기본 패시브에, 유리천장 운운하면서 자기 이기심 정당화 시키는건 래디컬 페미 종특이니까
여혐하는 애들하고 하는 행동이 똑같네 남자여자 집값 반반 해야한다면서 남자가 재산 더 물려 받는건 암말 안하잖아 그리고 누나가 결혼비용때문에 부모에게 손벌리면 누나하고 매형될사람 욕함ㅋㅋㅋㅋ
페미들 내로남불 어디 안 감
페미는 극한이기주의의 신조어라고 보면 됩니다 피해망상은 덤이고요
페미는 정신병
자기 남친욕하는 애랑 왜 친구를 하지..??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게 바로 페미의 첫번쨰 특징인 내로남불 입니다.
아니 나도 페미 아니고 도를 지나친 경우보면 눈쌀 찌푸려지더라만 쓰니친구 페미아닌데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자칭 페미라는 사람 중에 누가 결혼에 관한 그런 얘기를 하며 형제라도 남자가 더 해간다고 발광하니 ㅋㅋㅋ그런건 듣도보도 못한 혼종이지; 보통 페미라고 자처하는 사람들은 비혼이 디폴트에 호적메이트라도 성별이 남자면(보통 아들이라고 우쭈쭈 대접받던 형제) 그런 결혼한다하면 꼴좋다 하지 쓰니친구처럼 안 그래ㅋㅋㅋㅋ걍 걔는 페미나 깨시민 코스프레가 하고싶지만 본인 논리마저 감당못해서 모순뿐인 몽총이같은데? 되도않는 시누짓으로 곧 예비올케언니가 결시친 찾을것같네 여자쪽이 더 잘 산다니 판에 글 쓰기 전에 파혼이나 이혼할수도 아 오빠가 동생 잘 커트하면 안그럴듯. 근데 그 집안사정은 그렇다치고 쓰니도 그냥 그 친구 연 끊는게 이득일듯ㅎ 그런건 페미가 아니라 그냥 이기적인거라고 친절하게 알려주면 아마 발작할테니 조용히 멀어지길 추천하고싶네ㅋㅋ
몰래 소개팅하다가 나한테 걸려놓고 울던 전여친 생각나네 ㅋㅋ 잘 헤어짐
선즙필승
외모 뜯어먹고 살거 아니면.. 결혼하기전에.. 단 1이라도 걸리는 게 있으면 그걸 감수하고 평생 살수 있을지 신중히 생각해봐야댐.. 일딴 사람은 변하기 힘들고, 결혼전 콩깍지 씌었을때도 보이는 작은 흠이.. 결혼 후에는 엄청 거슬리는 손톱밑 가시랭이처럼 느껴질수도 있음. 친해도 같이사는 건 힘든데.. 그냥 같이사는 것도 아니고 가족이 되는거니까..
잘생각했어
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 뭐만 하면 울면 논리적으로 대화를 해도 안됌. 지가 이기면 빡빡 밀고가면서 자기가 불리하면 무조건 움. 애도 아니고 으.. 잘 생각했다. 어차피 성숙하고 생각 깊은 여자많음.
슬프네용..
로아큐탄 간에 치명적이라는데 사람들이 겁도 없이 먹다니 이런
제발 광고는 머리써서 해라..
다른거 다필요없어요 저도 다해봤는데 로아큐탄이답임  지금 30대인데 20대부터 진짜 피부과 여기저기 다녔는데도 로아큐탄 처방해준곳이없음 그때알았음 지금 이 나이까지 안왔을텐데ㅠ약먹은지 두달됐는데 진짜 신세계예요 약먹고 딱히 관리도안함 그냥 건조하지않게만 하면되요 진짜 약이 직빵이예요
돈 많이 드는 별짓해도 안되요. 로아큐탄이 젤 효과좋아요. 병원가서 처방받으셔야되요. 결혼할 나이는 아니시니깐 로아큐탄드세요. 피임필수.
로아큐탄 대체할 건강보조식품 구글링해봐요
과일 야채 많이 챙겨먹고 얼굴 트러블 해결한 1인이에요. 지금 봄철이라 예년같으면 피부 다 뒤집어지고 난리났을건데 올해는 전혀 문제 없어요. 피부 자체에만 집중하지 말고 본인의 식습관도 신경 써보세요. 전 아침은 거르고 하루 두끼 식사 중 한끼는 과일야채로만 해결합니다.
피부때문에 괴롭다고 하면서 온갖 시술에 약에 피부과 다 다니고 화장품 다 바르면서 정작 물 많이 챙겨먹는 사람은 없더라구요. 왜냐면 화장품 바르는 거 보다 꾸준하게 물 마시는 게 더 힘들거든요. 따뜻한 차 심하다 싶을 정도로 많이 마시고 화장품은 아예 끊으세요. 피부가 안 좋으면 화장으로 덮고 다니는데 그게 악순환입니다. 울긋불긋 난리가 나도 몇개월 정도는 맨얼굴에 순한 로션에 선크림 정도만 바르고 다니세요. 제 친구들 피부 난리 났던 애들 화장 줄이고나서야 피부 돌아왔어요. 안 건드리는 게 최고입니다. 그리고 물 많이 마시세요. 맹물 또는 차. 저 아는 분은 50대후반인데 하루종일 따듯한 차를 쉬지않고 마시는데 아무것도 안 바르는 분인데 피부가 반짝반짝 윤이 납니다.
여러분 로아큐탄이 좋다고들하는데 효과는 크게 보실지 모르지만 체내에 굉장히 안좋습니다. 의사들이 추천안해주는 이유중에 하나지요. 특히 여자들에게는 기형아를 유발할수있으며 생리불순 및 간에 크게 무리도갈수있습니다. 저 또한 복용했었고 일시적일뿐 장기적으로는 굉장히 안좋습니다.
식단 조절도 중요해요 일단 물 많이 드시고 밀가루 기름진거 다 끊고 숙면하는 습관부터 들여보세요. 피부가 심하게 뒤집어졌을땐 화장품도 최대한 줄여야합니다.
약먹지말란 인간들은 여드름으로 ㄹㅇ 고생 해본적 없는애듩임  개솔 진짜ㅋ ㅋ  약보다 레이저가 더 안조음ㅋㅋㅋ 피부 얇아지고 ㅋ ㅋ 홍조생겨서 개고생ㅋ ㅋ 우리집이 돈은 많아서 별 관리 다 받아 봣음 일주일에 한번씩 피부과가서 관리받고 당연히 좋다는 레이저 최고가 다 받아봤는데 결국 남은  건  홍조 . 아니 신발 여드름으로 개고생한 사람들 레이저 및  아쿠아필 안해본 사람ㅋ 있냐ㅋ  해봐도 다 안되서 마지막으로 먹은 약때문에 빛  봐서 약 추천하는 거구만 꼭 안해본 것들이 아는 척은ㅋㅋ
저도 피지 꽊꽉 차는 타입인데 매주 피부과 가서  아쿠아필 하고 얼굴 전체 압출 진행하고 레이저 받고 하니까 좀 줄어들긴 햇어요 집에서도 하얗게 올라온거나 까만거 짤수잇는건 면봉으로 살짝씩 제거 해줫구요  피부과 가세요.
에스테틱 말고 피부과 가세요. 레이저 치료는 비추하고 여드름 블랙헤드 화이트헤드 다 피지조절제(근본적 치료, 로아큐탄)로 잡아야되요.시간,돈 낭비 하고 싶지 않으면 그게 최곱니다. 부작용 많다 심하다 하는데 적정 기간동안 처방된 양만큼 복용하면 건조한 거 말곤 없어요(단, 임신가능성 있으면 복용 X) 제가 그랬거든요. 홈케어 하고 싶으시면 화장품 말고 비타민a크림 처방받아 바르세요. 잡티 없어지고 광납니다. 화장품은 보습제 그 이상고 이하도 아니에요. 우울해 하지만 말고 현명하게 생각해서 행동으로 옮기면 돼요. 피부가 문제면 피부과(약o, 레이저 비추) 가면 됩니다. 에스테틱x ,한의원피부과x
피부고ㅓ 일주일 한번 댕겨야 합니다
광고는저리가라 운동하고 깨끗이 잘 씻고 양배추 삶은물에 양배추 갈아서 마셔 이거 매일 실천하고 1년후에 보자
간이고 신장이고 나발이고 20대초반에 눈에 보이는 피부가 더러워서 대인기피증 생기는것 보다는 나음
로아큐탄 한 3개월만 먹어도 피지분비 줄고 좋음
지나가는 피부과 상담실장입니다. 사진이없어 현 피부상태를 알수없지만 붉은기가 있다면 피부속에 염증을 의심해봅니다. 좁쌀여드름이 많다면 아쿠아필 병원에서 꼭 받는걸 추천드립니다. 우선 여드릅성 피부는 유전╋호르몬╋예민╋지성╋ 수분부족╋ 수분과 유분 밸런스 깨짐 현상 ╋ 수면부족 크게 대부분 이렇게 나눠지는데요 각각 한사람 한사람마다 다 다릅니다 우선 피지선을 조절해주는 여드름PDT 관리도 해보시구요집에서 홈케어는 스킨과 로션 , 클렌징폼 부터 여드름용 중에서도 유수분밸런스 맞춰주는 케어용 민감성피부!! 이걸로 바꿔보세요. 수면은 꼭 적당하게 주무시구요 <제일중요 호르몬 문제여서 체질도 바꿔주셔야해요. 음식도 조절해야됩니다. 식단도 엄청 중요합니다 . 힘드시겠지만 기름진거 피해주시고 ㅜㅜ건강식으로 드셔보세여.. 손으로는 절대 절대!!! 만지면 안되시는거 아시죠 (손톱에는 몸에서 제일 많은 세균이 살아요 .. 나중에 염증심해저서 약으로도 안되면 색소침착과 흉으로 남게됩니다. 색소침착과 여드름 흉터는 아프고 비용도 많이들고 시간도 많이들어요.. 꼭 알고계세요 여드름 흉터 치료는 생각보터 힘듭니다 ㅜㅜ 손으로는 절대 노!!! ) 마지막으로 병원 마다 원장님 마다 다르겠지만 로아큐탄은 비보험 약 입니다 비용도 비용나름 한달에 2-5만원 정도 들구요.. 병원마다 다르겠지만 저는 개인적으로는 약처방은 권장드리지 않습니다 .. 여성이라면 특히요 . 우선 엄청 건조해집니다 . 약으로 몸의 체질을 바꾸려는건 위험하신건 아시죠 약도 그때 그 먹는 순간만 좋아질뿐 다시 돌아옵니다. 잘 알아보고 이쁜피부 되 찾길 바래요~
로아큐탄? 처방받으면 나중에 비자검사받을때 문제가있을까요? 워홀계획중이여서요
저도 지성 중에 악지성 이에요  개기름이 30대 중반 인데도 오일 뱅크 수준이라 오전 메이크업 낮 되면 다 무너져요. ㅠㅠ  이것 저것 다 써봤는데 지성이라 화이트, 블랙 해드 많은 사람은 꼼꼼한 세안이랑 각질 관리가 제일 중요하고  잘 맞는 순한 수분 공급 제품 스킨 바르고 에센스로 마무리 하는게 제일 좋더라구요.  화장 꼼꼼히 지우는데 클렌징 밀크, 클렌징 크림 같은 오일리하누제품 무조건 피했어요. 클렌징 워터가 그냥 짱이에요.  바이오ㄷㅁ 핑크 뚜껑 주로 쓰는데 일차로 호장 클렌징하고  각질제거 기능 있는 솝이나 파우더워시 같은 제품으로 남아있는 잔여물 까지 깨끗이 씻어네요. ( 러쉬:콜페이스,or 숨:파우더 워시) 러쉬는 씻고 나면 진짜 개운 하고 각질제거 잘되고 지성 피부엔 진짜 와따인데 약간의 역한 냄새도 있고 휴대하기도 불편 해요. 은근 가격도 사악하고. 숨 파우더 워시는 그냥 순하게 각질제거 잘돼요. 휴대 편하고. 가격은 지슷합니다.  그리고 기름기 전혀 없는 그냥 워터 타입 수분충정용 스킨으로 피부결 정돈하고 에센스 하나 바르고 수킨케어 끝내는데  그래도 차오르는 기름 어쩔 수 없지만 이렇게 관리하니 트러블 안생기고 피부결 모공은 어느정도 자리가 잡히더군요.  모공 많은 피부는 노폐물 저장 창고가 넓고 많다는 것이므로 깨끗한 관리가 제일 중요하고 바르는건 기초던 메이크업이던 최소화 하는게 답인듯 합니다. ㅠㅠ
피부과소용없어요 진짜근본적인걸해결해야되요 저도피부과가보고별의별짓다해봤는데 피부도내안에장기들과연결되있더라구요 진짜저는해독하고그이후에화장품바꾸고관리하니 확실히달라졌어요 궁금하시면01290713카톡아이디로 연락주세요
저는 피부과가정답인거같습니다
좋은화장품 아무 소용 없어요 기초는 아무거나 대충사서 바르시고 무조건 피부과 가세요 피부과가 답입니다 타고난 피부가 아니라면 돈들인만큼 좋아집니다 그리고 재생크림은 꼭바르는 습관들이시구요 건조한상태에 블랙헤드는 더 넓어지거든요 틈틈이 세안 자주하시는게 좋긴한데 외출시 그럴수 없으니 미스트는 자주뿌려주세요 이쁜피부로 자존감 확 올리시길
도움이 안될수도 있긴하지만  제경험을 말씀드리면... 유산균.오메가3.비타민c  꾸준히먹으니 좋아졌어요...  로아규탄도 전 먹어봤는데  몸에 안좋고   너무건조해요.     유산균.오메가3 .비타민은  보통사람들  많이 먹는거니까 알아보고 먹어봐요한번.
저도 여드름,지성 심했고 방법 몰라서 고생 많이했어요. 먹는 음식이 곧 본인 몸이 되는겁니다. 매끼 채식위주,과일 위주. 고기 진짜 가끔. 인스턴트,단음식. 과식 다 끊으세요. 화장품 성분 따져사시고. 선크림 꼭 바르세요. 저는 피부 화장 아이소이 팩트하나씁니다.
당연한거아님??  급이다른존잘존예들도똑같음  자신자체를사랑해주면 엄청감동받는게 잘난애들임
헐 초등학생 남잔데요 누나 너무 이뻐요 저랑 제발 사귀어 주세요 ㅠ
톡선에서 얘 본 것 같은데 이 여자애 맥이려는 것 같다 먹금해
연예인 소속사 같은데 지원해봐 진짜 가능성 있어보임
솔까 저정도면 학교에서 다섯손가락 안에 들껄?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다
오잉 첫번째 부산 ㄱㄹㅅ 청소년 수련원 아닌강
그래도 급식충들은 봐줄만하지
그거 생각난다 무슨 걸이에요~하면서 노래불럿던 아가들 세명
있지.아이즈원 긴장 타야 될듯.
이거 친구 얼굴팔게 하는거아닌가...일단은 신고넣는다
아가 두번째 사진 수진이는 투명인간이니?
야 이ㄱㅇ 너 친구들 사진 너인척 뿌리지마 어제 니 동생이랑 올린게 너 맞자나
와 존예보스..이정도면 우리나라상위5프로인듯
내리시는 게 좋을 거 같아요 ㅜㅜ 나중에 이거 레알 흑역사 돼요 ㅋㅋㅋㅋ
내려~~
남자들 허벅지 통통한거 좋아하는 남자 엄청 많음
글 내려라. 사진 도용이나 하지말고.
허벅지 봐라 저게 무슨 43키로냐? 53키로겠지
맞습니다. 43키로 아닌듯. 키가저정도면 53넘을듯요. 허벅지가 43키로인가요.
다가리고있는데 뭘보라는거야..
166에 43인데 손은 통통하고 허벅지도.... 156에 43도 저거보단 말라보이는데...
혼자 글 올리고 댓글달고 지랄 쌩쇼를 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허벅지 터질거 같다
허벅지 탄탄해보임 아님말고
베댓 본인인것같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주변에 남사친이 많거나 이 남자 저남자한테 잘해주는 스타일, 남친이면 주변 남사친들 때문에 스트레스 받을 타입 정도
대단한데 무슨일하세요?
와 잘버네요
응 안만나면 됨
어중간하다.. 못생긴것도 아니고 잘생긴것도 아니고.. 잘생긴놈들 특징중 하나가 쌍커풀이 있다는건데 그걸 뒷받침해주는 게 코임. 일단 코가 높아야되는데 코가 올라가다 내려가있어 코끼리 코라서 이미지 이상해질듯 그냥 하지마라..
코 절때 하지마라 백프로 이상 온다 연예인들 그렇게 비싼대서 해도 코한 사람은 매번 다르게 나오고 공백기가 긺 근데 뭐 20대 반짝 좋으려고 코를 한다? 여자들 코하라고 하지 코성형 했다고 하면 좋게 안봄 왜? 지들이 잘 알거든 차라리 운동을 해서 근육질 되면 인상부터 충분히 훈남 계열된다 코는 아니다 진짜
눈썹정리 ╋ 남성용 베이스 ╋ 혈색도는 립밤이나 틴트 ╋ 연한 코 셰딩만해도 지금보다 열배는 나아짐
눈썹!!!!  일자로...
딱 눈까지만 보면 잘생기셨는데 코랑 하관이 좀 아쉽다
눈 말고 입술 필러 추천
엥 얼굴은 저정도면 이상없을거같은데 워낙못난사람이많아서 남자중에 머리랑 옷만이라도 잘해보삼~
눈 속쌍하세요~~~
눈매교정만해
마스크 쓴 사진 보니까 솔직히 귀여우신 편이에요. 절대 막 잘생긴 편은 아니고, 그렇다고 못생긴것도 절대 아닌 주변에 있을법한 귀염상 스타일?? 안해도 될것 같아요. 헤어스타일하고 눈썹 정리해주시면 훨씬 깔끔하고 괜찮아보일것 같아요.
코 눈썹 머리!!!!!
깔끔하게 생겨서 잘생겼다 느껴질수 있는 얼굴. 쌍꺼풀 생기면 느끼해져서오히려 마이너스 될듯
눈썹이랑 앞머리랑 수염부터 해결하고 다시 올리셈
눈썹모양일자로 다듬고 눈매교정하면 이미지 조아질듯
후면카메라 셀카로 올려요
눈은약간 남주혁
저런눈은 아주 얇게 쌍커풀해도 이쁠눈임. 안해도 이쁜거 같은데, 눈커풀이 무거워졌다하니 자연스럽게 살짝하는걸 추천
아니 일단 머리부터 좀 어떻게 해봐ㅋㅋㅋㅋ
눈썹만 일자로해도 괜찮으실것같아요 충분히 매력있는얼굴인데 괜히 칼 갖다대지마요ㅜㅜ
25살이라고?? 더 많아 보이는데...ㄷㄷ
눈만보면 예쁜눈인거 같아요.
귀엽네여 콧볼축소랑 입술필러? 해보세요
눈은 매력적임.
ㅋㅋㅋ
아니겠니?
일찍일어나는거 자체가 안됨...ㅜ
ㅠ맞아 아침시간만 활용해도 반은 성공일듯
미라클모닝이 뭐야?? 찾아봐야겠다
여혐은 ㄱㅊ은데 남혐은 좀 기분나쁨
나 ㅋㅋㅋ진짜 도찐개찐
나
이제는 그냥 니들끼리 싸워라 생각함
둘다싫어하는게정상임
하객룩이라기엔 옷 원단소재가 좋지않은거같음.. 그리고 도우미 복장같아서 좀 안입는게 좋을듯.. 다른 예쁜거 많은데..
몸매가 정말 좋은거 아닌이상 촌스럽고 저렴해보이는 스타일일듯...ㅠㅠ
나중에는 모르겠는데 지금 예쁘면 되죠!  제 눈에는 결혼식복장으로 괜찮은데요?
몸매는 진짜 이쁘다
더예쁜거많은데... 나라면다른거삼
여기는 어떤걸 올려도 다 별로라고 해용ㅋㅋㅋ 그냥 가족, 친구들한테 물어봐요
뭐야 살롱제이언니 사진이네 ㅋㅋㅋㅋ저거 기장감이 애매해서 육십중후반 아님 오바임 저언니키가 한160될텐데? 본인얼굴예쁘고 키좀있으면 무난함 물론 나같으면 더예쁜거삼
얼굴과 몸매가 다해줄꺼 아니면 옷만 봐선 애매함.
촌스러워보임
이뻐보이는데요? 도우미드립은 현직자라서 아는건가
도우미옷은 무슨 .. 이쁜데요 ?
이쁨 입고가셈
무난하고 괜찮은듯요! 전에 어떤 답정너 여자가 노란 라라랜드 원피스 들고온거생각나넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모델이 입었는데도 옷이 예뻐보이지가 않아요 시간지나도 안촌스러운 옷이면 무난한 정장입으시는게,,
촌스러워요
하객룩이라기엔 옷 원단소재가 좋지않은거같음.. 그리고 도우미 복장같아서 좀 안입는게 좋을듯.. 다른 예쁜거 많은데..
몸매가 정말 좋은거 아닌이상 촌스럽고 저렴해보이는 스타일일듯...ㅠㅠ
쓴이 모델이냐 본인이냐는 댓에만 절대 답글안함 그냥 피팅모델 사진인듯 ㅋㅋ
내가 신부면 되게 싫어할듯
오우~~ 굿~~ 근데 본인 사진임?? 그럼 굿~~ 모델이면 본인이랑 차이가 심할수있으니 보류
냉정하게 말하면 저런 라인이 예쁜 몸매면 괜찮을 것 같아요 몸에 라인 없고 살 있거나 그러면 핏도 안 살고 오히려 단점 부각하는 옷이 될 것 같은 느낌. 쓰니 몸매는 제가 어떤지 모르겠지만 제가 저런 거 잘 못입고 못입는 이유가 저런 이유라서 기분 나쁘게 듣지 마세요ㅎㅎㅎ 참고만 하세요
본인 사진으로 평가해달라 해야지...
진심 식당 앞치마 같은데...뭐 본인이 좋으면 입고 가는거지. 민폐룩은 아니니
최저받으면서 일이 많아 짜증나는건 이해하는데 말투가 사장한테 가르치려들고 왜캐 싸가지가 없음? 그냥 그만두면 될 것을
커피 좋아한다면 커피머신!
ㅋ ㅋ여혐 오지게 심할때는 모르다가 여자들이 목소리 좀 내보려고 하니까 요즘 여혐 남혐 심하다 ㅇㅈㄹ 여자들이 남혐 안 했으면 여혐이 있었는지도 몰랐겠지~
엥 페미 싫어하는 건 여혐이랑 별개인 듯 일베 싫어한다고 남혐하는 거 아니잖아
남자는 몰카봐도 된다는 베플이 있다는건 살다가 처음알았다.  그리고 일베는 사회적으로 배척받았잖아? 넷상에서도 일베 욕안먹는 남초싸이트 있나? 근데 여자들은 안그러잖아.
참고로 남자는 몰카봐도 된다 이딴생각 안하는게 대부분임
남자는 잠재적 범죄자다 요지럴 할때부터 페미들 안죽이면 내가 죽겠구나 느낌. 최근에 숙대 대자보 사건 보고 생각 굳힘
남자는 몰카야동봐도 된다는 베플이 어디?
나는 여자한테 고백받는 여잔데 신기하네요. 이런류의 사람이 또 있다는게. 술취해서 화장실에 토하러갔다가 기습키스당한썰부터 스토킹당하고 아무튼 경험상 유쾌하지만은 않은 기억이였는데.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하진짜 글읽을수록 너무ㅜ너무 궁금해지는군뇨,,,,,,,실루엣이나 복근 사진가튼거라도 올려주시면 안될까욬ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜현기증나요... 하
남자답고 섹시하게 생겼는데 이쁘단 말까지 듣는 당신... 대체 어떻게 생긴거야 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋ님 진짜.. 얼굴에 도화살이 진득히 껴있나봐요 거기다 성격도 능청능청해대면서 좋으시고 인기가 많을 수 밖에
오랜만이에요어우옹 악플신경쓰지말고 계속써주세요 개꿀잼
와 대박 오랜만이시네요
아니ㅁㅊ 이쁘네요 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배고파
꿀잼
아 ㄹㅇ 생긴거 궁금하다. 찜질방에서 대뜸 이쁘네요 소리 듣는건 또 뭐야 ㅋ
혹시 나이가 어떻게 돼요?
좀 꺼졐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레알 할 짓 없나 또 시작이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 바쁘게 좀 살아 인터넷에서 ㅇㅈㄹ떨지말고 ㅋㅋㅋ
본격 게이썰로 컴백했음?
자아도취 관종남 왔냐
ㅋㅋㅋㅋ
동남아 외노자한테까지 뻗은 마성의 남자
얼굴 넘나 궁금 ㅠㅠ
관종 왔네
ㅅㅂ 추가된게 다 아재썰이야 ㅋㅋ
예전부터 프랑스 아재들 왜저래 ㅋㅋㅋㅋ
옛날엔 이상형 말하라면 성격 외모 등등 이거저거 말했었는데 요즘은 그냥 '마인드 제대로 박혀있는지' 이게 진짜 제일 중요함.. 당연한 건데도 요즘 남자애들 제정신 아닌거같음
잘생긴남자는 얼굴값 못생긴남자는 개꼴값
외모: 예선 성격/인성:본선 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 둘다 되는 사람 ㅈㄴ 찾기힘들어... 있으면 여친이 있더라 시바류ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 나 외모 ㅈㄴ 보는데 외모 안보고싶다.... 사람이 인성이 중요하지 겉모습이 중요한게 아닌데..... 그걸 알면서도 잘생긴사람이 너무 좋아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시/발...
페미들이 싫어하는 질문임. 같은 여자나 보기를 바람
싸울때 나한테 어떻게하는지
외모╋능력╋성격
얼굴이랑 성격은 당연히 봄(예선) 키,취미,코드,직업,몸,고추(본선)
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
못생긴 남잔 꼴값
난외모는 못생기지만 않으면돼  .. 20대 중반인데 경제력이랑 인성만봐 자상한 남자가 좋아 경제력은 막 부자가 아니라 책임감있게 지각안하거 출근하는걸 말해~
고추
남자가 여자 볼때 제일 1순위인게 뭔지 보면 똑같지뭐
외모>가치관>키>학벌
확실한건 손 목소리 향기 이딴건 아니라는거. 남자들이 자위할때 쓰는말 ㅋㅋ 요새 손 사진 찍어놓고 여자 꼬시려는 한남들 많더라 얼굴못생겨서 그런거지 뭐 ㅋ
김치끼 없는 얼굴인지, 눈에독기가 있진 않은지, 광대뼈랑 턱이 있진 않은지, 눈동자가 이쁜지, 항상 미소띈 얼굴인지. 키가 큰지, 힘이 세진 않은지, 마인드는 어떤지 본다.
나는 요즘 남자들 사이에서 찌질하다는 평 듣는 애가 좋더라..오히려 생각이 올곧음
찬열닮은사람 잇엇는데ㅋㅋㅋ걍 죽돌이엿음 나랑은 알바하다가 친해졋는데 나한테 어떻게한번 해보려는게 눈에보여가지고 키185인가 키크고 잘생겻는데 걍 연락끔ㅎ어버림
그동안 만나온사람들이나 친하지는않지만 주변에 사람들보면 진자 인성이 중요한거같음. 성격괜찮다고 생각한 대학 남사친이랑 어쩌다 친해졋음 첨엔 몰랏는데 나중에 얘기하는데 욕도 엄청하고 여자랑 모텔간 얘기 아무렇지않게 하는거보고 놀랏음ㅋㅋ그이후로 개한테 정 완전떨어졋음
난 치열을 봐ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃을때 치아가 가지런한지! 웃을 때 못생기면 확 깨
기본적인거 안맞으면 못만남ㅋㅋㅋ얼굴잘생기면 좋지 키도 크면 좋고 근데 그런사람이 예의 밥말아먹었다거나 사리분별 못한다? 절대못만남
난 솔직히 열정 봄. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기개발을 얼마나 하느냐
대학이 끝일거 같죠? 직장에서도 그러구요, 노인정에서도 그런다고 하던데요... 그런거 영원히 forever임...
예쁘고 잘생겼다는 소리 맨날 듣고 다녀도 가족들이 냉정하게 평가하는 편이면 모를 수 있음 ㅋㅋㅋ 쓴이가 어떻게 단정지어서 얘기해 세상에 얼마나 많은 종류가 있는데 ㅋㅋㅋ 원빈도 부모님들이 저 얼굴이면 시내에 널렸다는 망언으로 이슈 됐잖아 ㅋㅋㅋㅋ 아마 연예인해서 잘생겼다는 소리 안들었으면 원빈 스스로 조금 훈남 정도라고 생각했울수도
모를수는 있는데, 엄청 겸손한 자세 유지하면서 최소 본인이 못생기지 않았다는건 알더라. 그리고 주변사람들 못생긴 부분들을 이해 못하고 공감하지 못하는 것도 봄.
솔직히 모를수가 없음 어릴때는 주변 어른들이 학교 다니면 새로 만나는 친구들이 나이 먹어도 어느 무리나 모임가도 다 외모 칭찬함 그냥 편의점 가도 빵집을 가도 까페를 가도 외모 칭찬하는데 모르긴 힘듬. 이성한테 인기 계속 있고. 그냥 알아도 아니예요 그냥 평범해요 하고 대답하고 마는거지.
말뿐아니라 받는대우자체가 다른데 절대 모를수가없음. 모르는척하는거일뿐. 난 엄청예쁜것도아니고 이쁘장인데도 웬만한남자들이 다 나한테 친절하고 뭐라도 하나 더 사주지못해 안달이고 어딜가도 떠받들여주고 물론 간혹 열폭하는여자 후려치는남자도 있긴하지만 그이상으로 인생이 혜택의연속임.
유치원때부터 주변 대우가 다른데 어떻게 모르겠음. 못난 사람들은 유치원때부터 세상이 얼마나 잔인한지 배우는만큼 잘난 사람들은 유치원때부터 세상이 얼마나 아름다운지 배우잖음.... 물론 외모만 놓고 봤을때 이야기고 가정환경 이런건 전혀 고려안한거긴 하지만.
나 아는 여자애도  엄청예쁜데  예쁘다고하면  뭐래는겨 헐 하면서  웃고마는데  어려서부터 예쁘다소릴 많이 들어서 그런가?
모를 수 있음. 모른다는게 몰라서 모른다기보단 어릴때부터 정서적으로 학대받은 경우가 그러함. 그냥저냥 평범한 가정에서 자란 사람들이면 모를 수 없다는 게 성립할텐데 겉보기에 부모님 직업, 능력이나 집안형편이나 남들이 부러워할만하든 아니든 상관없이 애기 때부터 후려침 당한다거나 자존감을 기를 수 없는 환경에서 자란 사람은 외모가 김태희여도 본인 자존감이 지하 뚫고 들어가면 모름. 왜 거식증 환자들이 객관적으로 말랐는데도 본인 스스로는 뚱뚱하다 여기는거랑 비슷한거라고 보면 됨
나 남잔데 주말에 번화가 나가면 그냥 길거리에서 낯선 여자들이 진짜 잘생겼다고 대놓고 들리게 말을 합니다. 여자들은 더 하겠죠? 한달에 출퇴근길 ╋ 번화가 길 합쳐서 낯선 여자에게 잘생겼다고 말을 듣는  경우가 대충 10~20번정도? 청력에 문제가 있지않는 이상 모를수가 없음.
ㅇㅇ 모를 수 없음, 잘생기거나 예쁘면 일단 꼬이는 사람이 다름. 꽃과 똥에 비유하자면 벌이 날아드는 것과 파리가 날아든다고 비유하면 적당할듯.
솔직히 모를수가 없음 어릴때는 주변 어른들이 학교 다니면 새로 만나는 친구들이 나이 먹어도 어느 무리나 모임가도 다 외모 칭찬함 그냥 편의점 가도 빵집을 가도 까페를 가도 외모 칭찬하는데 모르긴 힘듬. 이성한테 인기 계속 있고. 그냥 알아도 아니예요 그냥 평범해요 하고 대답하고 마는거지.
ㅇㅈ 어느 무리에 다니는 지만 봐도 어느정도인지 캐치가능한 거 같음 중학교때만해도 좀 그랬는데 고등학교 와서 쌍수하고 같이 다니는 애들이 달라짐 씁쓸하긴한데 현실인듯하다
나는 이글에 공감. 나 어중간한데도 예쁘다는 말 꽤 많이 들었는데.. 어릴땐 온 친척중에 제일 못생겼다고 못난이가 애칭이었는데 여중여고 졸업하고 대학가자마자 예쁜 애가 됨;; 내가 이정돈데 진짜 예쁜 애들은 뭐.. 엄청 듣더라구 근데 어떻게 몰라
예쁘고 잘생겼다는 소리 맨날 듣고 다녀도 가족들이 냉정하게 평가하는 편이면 모를 수 있음 ㅋㅋㅋ 쓴이가 어떻게 단정지어서 얘기해 세상에 얼마나 많은 종류가 있는데 ㅋㅋㅋ 원빈도 부모님들이 저 얼굴이면 시내에 널렸다는 망언으로 이슈 됐잖아 ㅋㅋㅋㅋ 아마 연예인해서 잘생겼다는 소리 안들었으면 원빈 스스로 조금 훈남 정도라고 생각했울수도
존못에 금수저vs 존예인대 가난한집
그치 모를수가 없지  다만 그걸 인지하고나서 그사람의 인성에 따라서 행동이 따라오는거니 그걸로 그사람 판단할수있음
초딩 저학년도 알아 공부방 언니들이 귀여워해서
모를수는 있는데, 엄청 겸손한 자세 유지하면서 최소 본인이 못생기지 않았다는건 알더라. 그리고 주변사람들 못생긴 부분들을 이해 못하고 공감하지 못하는 것도 봄.
잘생기고 이쁜애들은 유치원때부터 인기많음 ㅋㅋ
굵은 펌은 대부분 고대기나 드라이에요ㅎ 파마해서 그런펌 나오려면 중간사이즈 펌을 하고나서 시간지나서 자연스레 파마가 풀려야 굵은펌느낌 나와요
지금 유치원들 문닫고 난리임 우리엄마가 유치원장이라 암 지금 작년 출생아수가30만인데 올해는 28만으로 예상되는 데 이 수면 지금 유치원들 반이상이 문닫아야함
많이 힘들죠. 맘충이 많아서 아파트촌은 더 힘들어요. 애팬티에 똥묻었다고 애 얼굴에 손톱자국나도 난리나고 한밤중 전화에 정신적 스트레스가 심해요9
저도 저희 부모님 대출금 3천 갚아드렸는데 제 옷 하나사면 가격 물어보고 놀랍니다.. 그냥 질르세요 제발
쓰니가 알바취향아닌듯ㅎ 취향도아닌데 굳이 연락할필욘없으니ㅜ
연애고수가 말하는데 니가좋으면 번호를 주는게 아니라  상대번호를 달라고했어야지
난 여자인데 번호 주는 사람보단 내 번호 가져가서 먼저 연락하는 게 더 나은 듯... 나름 배려한 거라고 하지만 뭔가 내가 먼저 연락하기도 웃기고 뭐라고 연락해야할지도 모르겠고 그래서 ,,, 연락 달라고 하면 진짜 맘에 들지 않는 이상 연락 안하지 않을까요 ,,, 연락 오길 바랄게요~~
솔직히 잘생긴 애들이 주위에 여자가 없겟니 연애만 안할 뿐이지
님이 그정도로 용기내서 번호 딴 사람이면 인기 많을듯..
나도 옛날에 알바할때 단골손님 내스타일 훈남있어서 번호주고 연락하라해서 톡으로 연락온적있음ㅋㅋㅋ결국 잘안되긴했지만.. 그래도 시도라도 해보니까 후회는안남더라
번호 따감>번호주고 연락하라 함 => 전자가 더 연락될 확률이 높아요
연애고수가 말하는데 니가좋으면 번호를 주는게 아니라  상대번호를 달라고했어야지
난 여자인데 번호 주는 사람보단 내 번호 가져가서 먼저 연락하는 게 더 나은 듯... 나름 배려한 거라고 하지만 뭔가 내가 먼저 연락하기도 웃기고 뭐라고 연락해야할지도 모르겠고 그래서 ,,, 연락 달라고 하면 진짜 맘에 들지 않는 이상 연락 안하지 않을까요 ,,, 연락 오길 바랄게요~~
생각차이 아님ㅋㅋㅋ 배려같은소리하네 그냥 자신없어서 선연락의 의무를 남한테 떠넘긴거지 들이대려면 찌질하게 말고 제대로 해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건뭐지? 니가 관심이 있으면 먼저 연락처 달라고 해서  연락을 해야 정상아니야? 이건 너 나한테 관심있으면 연락해라~ 이건데 누가하겠어ㅋㅋㅋ 내가 그 알바생이었으면 쓰니 외모가 진짜 뛰어나지 아닌이상 뭐야? 이러고 연락 안할듯ㅋㅋㅋㅋㅋ '원래 관심있는쪽에서 먼저 용기내서 연락하는게 예의인거임' 이건 불변의법칙
응 관심1도없어 접어
관심없는거임
쓰니가 알바취향아닌듯ㅎ 취향도아닌데 굳이 연락할필욘없으니ㅜ
쓰니가 이쁘면 좋겠다
그냥 부럽다 그 남자가
광대주사 광대보톡스 맞으셈
나도 광대 있는편인데 딱 너정도로 있어서 알아 무슨 마음인지ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 이게 살이 찌면 찔수록 얼굴살에 올라서 안그래도 광대뼈 나와있는데 지방이 붙어서 더 튀어 나오더라... 살이 좀 있어보이는데 너무 스트레스면 다이어트 하는건 어때?? 나도 지금 2달동안 다이어트 했는데 내 가장 스트레스인 광대랑 얼굴 옆라인이 불필요한 지방이 없어지니까 훨씬 나아졌고 갸름해졌어!! 넌 나보다 좀 더 광대가 없는 편이니까 살빼면 진짜 쏙 들어갈거야 장담할게ㅠㅠㅠㅠ 나 152에 56이었다가 지금 두달 다이어트해서 51~2정도 됐어 근데도 라인이 살아나 그러니까 나 믿고 다이어트해봐!!!
입술 되게 붉다. 예쁠거같아
영 컴플렉스면 성형하세요..
ㄱㅊ 나랑 비슷한데 잘만 삶. 밑에보니 스물한살이라는데 그 나이때 내 모습인줄 알았네. 물론 앞머리 없는 내 머리스타일엔 저 옆광대가 매우 짜증났긴한데 그래서 성형도 알아보고 했는데 25살인 지금 나는 안하길 잘했다싶어. 더 예뻐져서가 아니라 크게 건강을 잃어봤더니 건강한 그 자체로 너무 감사하고 단순미용목적으로는 몸에 칼대거나 약물넣거나 하지 않아야겠다 싶었거든. 나도 입툭튀였는데 외모스트레스뿐 아니라 잘때나 평상시에도 입 다물기가 힘들고해서 치료목적으로도 겸사겸사 교정했어. 교정하고 부작용?으로 잇몸도 약해지고 이도 잘 시리고 한데 그래도 하길 잘했다싶더라. 이 시린거 안먹으면되고 오히려 너무 찬거 뜨거운거 안먹게 돼서 잘됐고 딱딱한거 안 먹으면 되고 이 관리 더 잘 하게 됐거든. 입 다무는게 한결 편해졌는데 추가로 외적으로도 더 만족스러워서 개인적으로 돌출입이 스트레스라면 교정은 추천하고싶네. 광대는..헤어스타일로 극복하거나 마음가짐을 달리하거나 화장법으로 커버하거나 경락마사지 받거나 등등 성형 외의 방법을 추천해
할부하다가 중간에 일시불로 바꿔서 남은 금액 한꺼번에 결제할수도 있고,반대로 일시불로 한걸 할부로 바꿀 수 있어~근데 할부하더라도 꼭!!무이자 할부해...카드사 마다 조금씩 다른데 12개월짜리 무이자가 아니면 수수료만 거의 20%가까이해...무이자할부가 아니면 50만원짜리 물건이 수수료로 10만원 정도 더내서 60만원짜리 물건이 되는거야...
확실한건 아닌데 차단당하면 송금버튼? 그거 안 뜬다던데요!
단톡방에 걔랑 친구A 초대하고 톡보냇을때 친구A랑의 갠톡으로 전환되면 걔가 쓰니차단한거구 단톡방이 유지되면 차단안당한거ㅇㅇ
카톡차단 어플??있어 그거해봐
촌스럽진 않은데 왑윳님 댓글에 공감. 좀 짙게 한 편이 좋았을 듯 아쉽.
색을 잘빠졌는데 숱이 좀 없어보이는 색이네요
그리고 본인이 그정도로 남자들한테 대쉬를 많이 받는다고 생각되시면 참고 참고 참아서 잘생긴놈 만나세요 그리고 그걸 위해서 가꾸고 노력하세요 현실적으로 잘생기고 안정적인 직장이 있고 차보유 하고 있고 집안 좋고 하는 사람 만나기가 굉장히 어렵습니다. 특히나 잘생긴사람 찾기 진짜 하늘의 별따기 입니다.  사회생활할때 외모가 잘생기거나 이쁘다는건 진짜 축복중의 축복이며 성형수술을 해서라도 외모를 바꾼다는건 진짜 본인을 위한 투자나 다를바가 없습니다.  물론 이 외모를 뒷받침해주는 일처리 능력이나 그런것도 있어야 하겠지요. 얼굴도 잘생긴놈이 일도 잘해 사회적으로 평판이 좋으면 어딜가든지 인정받습니다. 이게 사실 21세기 대한민국 사회에서 살아남는 비법이에요.   나정도면 괜찮겠지 라고 허세부리고 그러는 애들도 있는데 잘생긴거랑 그냥 그저그렇게생긴거랑 대우하는게 하늘과 땅차이입니다. 넘사벽이에요 넘사벽...  어느정도냐면요 갑과을의 관계가 뒤바뀔정도 라고 보시면 됩니다.
그리고 연애하고 싶다고 그냥 옆에서 잘해주는 남자 만나지 마세요. 나중에 땅치고 후회합니다. 그냥 보기만해도 설레고 그냥 아무말 없어도 옆에 있어도 끌리는 남자 만나세요. 그게 진짜 사랑입니다. 나이가 적든 많든이요.
몇살인지 모르지만... 이런거 고민할 시간에 빨리 스펙이나 쌓아서 취직할 생각을 하세요. 이성은 언제든지 만날수 있지만 취직은 때 늦으면 못합니다.. 여자가 아무리 이뻐도 나이 먹고 직업이 없다면 연애는 커녕 결혼도 못합니다. 이게 현실입니다.
ㅇㅇ많은디
걍 사진올리셈  남자의 눈으로 평가해줌 ㅋ
1,2,3은 기본이고 처음 마주친 사이에 남자가 넋 나간 표정으로 눈을 빤히 바라보다 번호 물어본 경험이 있다, 어떠한 집단에 들어가게 되면 시선집중 되고 그 집단 내에서 가장 예쁘다는 칭호를 듣는다, 여자들한테 남자한테 인기 많겠다 또는 남자가 좋아하게 생긴 외모다 라는 소릴 자주 듣는 경우, 도서관•카페•지하철 같은 곳에서 번호를 따여보거나 번호 쪽지를 받은 경험이 있다, 지나가다 모르는 중고딩 남자들한테 와 예쁘다 라는 소리 들어본 적 있다, 내 외모 보느라 본인 할 일 까먹고 놓치거나 기에 눌려서 어버버 하게 되거나 얼굴 빨개지고 부끄러워 하는 사람들이 은근 많았던 경우, 사람들과 얘기할 때 넌 예뻐서 ~할 것이다 라는 가정을 많이 듣는다 와 같은 디테일한 경험이 많다면 예쁜게 확실한거인듯
예쁘다는 글만 보면 열폭하는 판녀들
인증 좀 제발 확인 해줄게
그냥 괜찮으신것같은데.한번도 사람들 사이에서 너 예쁘게 생겼다고 말 들어본 적 없었나요?예쁘장도 남자들이나 여자들 사이에서 말 나오긴해서..
ㅋㅋ저도 화장하면 괜찮다 예쁘다 이런소리 듣는데 쌩얼은 솔직히 저도 알거든요 걍 진짜 예쁘면 자기가 너무 잘 알아요 쌩얼로 도서관가도 번호따이고 난리나니깐.. 저는 확실하게 알게된 계기가 쌩얼로 도서관다니는데 남자분들이 문잡아주고 들어올때 쳐다보고 그러더라구요 근데 객관적으로 전 쌩얼이 예쁜편이 아니에요ㅋㅋ여태까지 화장하고나서 날 쳐다보나봐! 의식하고 상대방이 매너해주고 이런게 굳이 제가 예뻐서가 아니라 그냥 인간이기에 당연한 매너구나..했죠ㅋㅋ남자분들이 착했던걸로!
1번부터가 어느정도는 이쁘다는거임
본인이 예쁘장하다고 느끼면 남들도 그정도로 생각하는거 아닌가. 진짜 예쁘면 모를수가 없음 왜냐 어딜가든 예쁘다는 소리 듣거든 처음가는 무리에서는 당연히 여신이네 어쩌네 전해듣기 마련이고 주변 여자들 사소한 칭찬, 화장품이나 몸매관리 좀 친해졌다 싶으면 다 물어봄..
자신이 얼마나 예쁜 사람인지 비교하려는 사람보다는 쓴이 자신 자체의 아름다움을 추구하는 사람이었으면 좋겠네요 ㅎㅎ 자기 자신을 사랑하는 사람이 제일 예뻐요
일단 쓴이님도 예쁘신것같고, 기본적으로 사람들이랑 얘기할 때 눈을 맞춰서 얘기를 한다던가 상대방이 쓴이님이랑 같이 대화를 나눌때 존중을 받는 느낌이 드니까 쓴이님도 친절함을 매번 받는 것 같은데여! 호감형ㅇㅇㅇ 예쁜것 맞으신것같아요 그리고 애초에 막 연예인이랑 비연예인은 다르니까요!
답정녀네ㅋㅋㅋㅋ 자뻑에 미쳐 살고있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도화끼가 꼈나? 왜 아저씨들이 쳐다봄?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아님 자뻑.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 딱 이 정도로 예뻐요! 여신급은 아닌데 호감형, 꾸미면 이쁜정도?? 제 친구 중 여신급은 말씀하신 대우를 어디를 가나 받더라고요. 번호도 훈남들 이 따감 ㅋㅋ
아만다 어플로 평가받아보세요..
다른건 사바사라 애매하지만 3번은.. 최소 못생긴건 아니네요. 저 아는사람 못생겼는데 남자들 불친절하대요. 클럽갔다오면 "남자새끼들 짜증나"하면서 엄청 짜증내고, 뭐 주문받을때 한번보고 다신 안본다거나 민증검사했을때 대충하는게 정말 눈에 확 보이고, 심지어는 반대편 테이블의 남자들이랑 눈 마주쳤을때 인상쓰고 토하는 시늉도 했대요
남자들이 당신 앞에서 바보짓을 해야 당신이 진짜 예쁜겁니다. 신기하게 생겨서 쳐다보는 경우도 많아요. 아니면 예쁠까봐 봤는데 역시나든가.
1,2,3은 기본이고 처음 마주친 사이에 남자가 넋 나간 표정으로 눈을 빤히 바라보다 번호 물어본 경험이 있다, 어떠한 집단에 들어가게 되면 시선집중 되고 그 집단 내에서 가장 예쁘다는 칭호를 듣는다, 여자들한테 남자한테 인기 많겠다 또는 남자가 좋아하게 생긴 외모다 라는 소릴 자주 듣는 경우, 도서관•카페•지하철 같은 곳에서 번호를 따여보거나 번호 쪽지를 받은 경험이 있다, 지나가다 모르는 중고딩 남자들한테 와 예쁘다 라는 소리 들어본 적 있다, 내 외모 보느라 본인 할 일 까먹고 놓치거나 기에 눌려서 어버버 하게 되거나 얼굴 빨개지고 부끄러워 하는 사람들이 은근 많았던 경우, 사람들과 얘기할 때 넌 예뻐서 ~할 것이다 라는 가정을 많이 듣는다 와 같은 디테일한 경험이 많다면 예쁜게 확실한거인듯
예쁘신거 같아여!!!근데 저글로봐선 얼마나 예쁜가 정도의기준을 말하라 하신다면  잘모르겠어요  그건 너무 어려워요
번호따인건 아저씨들뿐이란건가요? 존예거나 남자들이 좋아하는얼굴같은 경우는 파리말고도 벌이 꼬이기 마련일텐데..님이 봤을때 괜찮다싶은 남자가 대시한적은 없엇나요? 뭔가 이쁘장일거같긴한데.. 사진이 없으니 어렵네요
죄다 진짜 별것도아닌일들인데 그마저도 그냥 본인의느낌일뿐..부탁잘들어주는건 원래 남자들은 여자부탁 왠만하면 다들어줘요. 이쁘지않아도 다 가능한상황들임. 님이 이쁘시면 저런 시시한것들로 내가이쁜건가?라는생각은 절대안함. 본인이이쁜거 헷갈릴일은 더더욱없구요..
님은 예쁘거나 독특합니다. 그리고 예쁘신분 버스나 지하철탔을때 엄청 예쁜 여자분 있으면 안보는척 하다가 어디까지왔나 쓸데없이 고개돌리면서 슬쩍 봅니다 그사람 모르게(님처럼 알수도 있고). 나머지 23번도 비슷
솔찍히 대놓고 여혐남혐 거리면서 사람가리는건 안좋은거긴 한데, 생길수밖에 없음ㅜ...
돈만보는 여자가 할소리인가?
그래? 그럼 그냥 서로 만나지마  어차피 중국경제 망해가는 중이라 한국남자는 적당한 짱깨 한마리씩 데리고 살면 되니까  지금도 한국에 중국여자들 많이 들어와있더라  후진국여자의 숙명이지 뭐
개소리죠 군인이나 조롱안하면 다행이다
현재 남자의 예절 배려 친절이 여자보다 앞서있어서 요구한다
2018년 국제결혼 통계  한국남자&일본여자 = 987쌍 일본남자&한국여자 = 313쌍  한국남자&중국여자 = 3671쌍 중국남자&한국여자 = 1489쌍  한국남자&대만여자 = 267쌍 대만남자&한국여자 = 133쌍  한국이 아시아에서 여권이 낮다면 동북아시아 여자들은 왜 자꾸 한국남자랑 결혼하고 한국여자는 안데려갈까?
그런 적 없는데? ...
일단 일본 남자는 한국남자가 중국여자 싫어하는 것처럼 한국여자 싫어함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 예의 바르고 온순한 일본 여자들도 부담스러워서 데이트 안하는 애들이 일본 남자애들인데, 기쎈 한국여자?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국여자는 중국이랑 일본의 중간임. 속은 중국년인데, 겉은 일본인인척 함 ㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 일본 가셈 일본여자랑 한녀랑바꾸면 개이득 아니누?
그리고 강요한 사람 아무도 없는데 가상의 적을 만들고 그걸로 프레임을 씌우는 등신같은 쉐도우복싱도 오지죠? 전형적인 멍청한 한녀식 선동.
남자들이 한녀들에게 일상적으로 베풀던 호의를 이제는 베풀 필요가 없음. 운전 남자가 하기, 무거운 짐같은 거 남자가 들기, 당직이나 위험한 일 남자가 하기, 힘쓰는 일 남자가 하기, 데이트비용을 비롯한 각종 비용 남자가 더 내기 등. 이런 걸 계속 해주다보니 한녀들이 미쳐서 당연한 줄 앎. 이거보면 또 한녀들은 쪼잔하다고 발광할 텐데 한녀들이 남자를 위해 쪼잔한 거라도 배려한 적 있으면 적어봐라.
일본남자가 다정하다고? 또 한녀들 망상병 도졌죠? 한국보다 훨씬 가부장적이고 남성위주의 사회가 일본인데. 이래서 멍청한 한녀들한테는 배려를 할 필요가 없다. 남자들에게 일상에서 호의와 배려를 받다보니 그게 당연한 거고 더 많은 걸 바람.
일본남자들도 유튜브보니 되게 착하더라ㅋㅋㅋ
슬랙스추천 검정으로
하체만 찍은 사진 올리면 조언 더 해줄수 있는데..
부츠컷 슬랙스 최고~~~!!
그 통 넓은 일자팬츠입어 스트릿쇼핑몰에 많이있을거야
그냥 일자 통 트레이닝 팬츠 긴거! 옆에 줄있고
나한테 사진 보내줄래?
문과출신 공대생이었고 님 상황이랑 똑같았는데 결과적으로 이해하는거 포기했고 문제유형 풀이방법 외우는식으로 공부했음 걍 b╋목표로 많이 심화되는 응용은 뒤도 안돌아보고 포기했고 웬만한 문제들은 문제유형하고 풀이식 외우는걸로 풀어졌었음 진짜 의문가지지말고 의심하지말고 그냥 외우셈  비효율적이고 이렇게 공부해봤자 의미가 있나 하는 회의감이 들수도 있는데 이미 시작한거 그냥 이렇게라도 공부해서 결과물이라도 챙기는게 그상황에선 최선이라 생각함
편입 준비하실때 편입수학 공부 안햇나요???ㅠㅠ
와 역학 개어려울텐데...수학보다 물리가 빡치더라
네 끝나셧다고 보시면 됩니다. 포기하세요 차라리 편입을 하지 말고 기술을 익히셧어야죠
다 레터링 에코백이네? 나는 1!!!!아니면 3
3번이 제일 깔끔하네. 글씨 써져있는 거 좋아하나봐?
3번이나 4번!
음 4번은 안샀으면 좋겠오
어떻게 해서든 지워달라고 빌어요 ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
대학보다도 취직에서 문제가 발생합니다. 취업을 하게 되면 고등학교 생활기록부 떼어 오라고 합니다. 진짜로요
나 남혐은 아닌데, 남혐하는 사람들이 항상 화가 나있다는 건 아닌거 같음! 불합리나 정말 개념 없는 일들이 나왔을 때 남혐이 드러나는거라 상황때문에 그런듯. 그냥 평소에는 남혐이라고 말하고 다닐 일 없잖아.  그런 사건이 터지거나 얘기가 올라오면 하게 되니깐 ?
훙자가....있...네....으휴!
드디어 판에서 정상적인 여자를 봤네 ㅋㅋ 남혐하는 얘들 현실에서 ㅈㄴ 암말도 못하는 ㅆ덕후련
여기에 이런글 쓰면 욕먹어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정신병자들을 이해하려고 하면 안됨 모든게 남탓 남자탓임
또 결혼해서 애낳으면 남자든 여자든 결혼전처럼 자유롭지 못한데 남자만 자유를 잃어버린다고, 한국은 여한민국(이것도 순화된 표현)이라고함 그리고 '여자도 맞을짓 하면 맞아야 한다' '여자가 맞을짓을 했으니 맞았겠지' 이런건 여혐종자들 기본상식임
남초여혐도 비슷함 기승전여자탓하고 여자가 잘못한거 없어도 이유를 만들어내서 욕함 여자가 피해자여도 어떻게든 욕함 예를 들자면 17년 제천 화재사건때 여탕에서 많이 죽었잖아 그때 야갤,네이버뉴스에서 여자들이 멍청해서 오또케 거리다가 죽은거라고 역시 여자는 멍청하다고 죽은 여자들 엄청 욕했음 부산기숙사 사건때도 성추행 한건 남잔데 여자들보고 끠싸개니 뭐니 하면서 히히덕거림
한국 꼴페미 특징이지 사랑받지 못하고 자란 울분을 세상에 대한 원망으로ㅋㅋ
예쁘다. 눈이
ㅇㄷ길래??
남잔데, 이 심리차이를 서술해볼게. 우선 성적 욕망과 성희롱은 엄연한 차이가 있다는 사실이 중요해. 이성이 매력적인 모습을 하고 있으면 다른 이성은 성적 욕망을 느낄 수 있어. 이건 남녀불문하고 마찬가지라 생각함. 그리고 이런 생각을 할 자유 역시도 대한민국에 있는 거임. 그런데 중요한 것은 이런 생각을 ‘상대방 동의 없이’ 실제로 행했느냐 하는 것임. 요게 포인트임. ‘상대방 동의 없이’. 그러니깐 극히 주관적인 생각에 따르면 어떤 이성은 저런 성희롱을 받을지도 모르니깐 아예 ‘성적 욕망’자체를 부정하는듯한 늬앙스를 풍기는 거고, 다른 이성은 ‘성적 욕망’ 자체를 부정하는 늬앙스가 느껴지니깐 위축되는 거임. 이성 간 차이는 여기서 비롯됐다 생각함. 고로, ‘성적 욕망’은 존중해주되, ‘성적 행위’를 함에 있어서는 상대방 의견을 존중하는 자세가 중요하다는 사실을 인지할 필요가 있음. ‘성희롱’이냐, 아니냐는 바로 ‘합의’에서 비롯됨.
합의하에 영상 찍은건 뭐라 안하지만, 뿌린건 정말 잘못된거죠. 그리고 정준영사건은 여자들이 정신 못차리는 도중에 하면서 찍은거니까 정준영쪽이 개쓰레기들인거고. 여자들은.. 그냥 좀 안타까움
딱 범죄자마인드.
ㅈㄴ 똑똑한 척 글 쓰네 와..
재수하는데 탄력받고감ㄱㅅ
여기어디임? 에타수준장난없다
난 요즘 페미김치년들 하는짓들이 더 환멸남
저런애들은 뒤통수 한대씩 뚜 까 때려줘야댕..
갑질하는 사람들은 아직 철이 안든거임
갑질 넘 시름ㅠㅠ
을도 철학을 가지라는 말 띵언;;
넘나 공감가요!
완전공감 댓글 사이다다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페북댓글 개터짐
공감..진짜 어려서 몰랐는데 무례한 사람 되게많음 난 내가 잘못한건줄..;
페북댓글 사이다네..
박카스가격이 왜 약국보다 비싸냐는 무슨소리야 ㅋㅋ 어이없다
알바 한번도 안해봤는데 왜 공감되지;;
진짜 최저시급 아오..
ㅋㅋㅋㅋ페북댓글 개웃겨
전세로 바로가는게 나음. 청년대출 그거 1억에 이자 10마넌 내고 그 1억을 갚는게 아니라 2,3년뒤에 전세빼서 돌려주면 되는거라서 걍 빌려서 이자내고 그동안 돈ㅈㄴ모은 뒤 전세빼서 돌려주는게 더 이득이야
바로 전세로 옮겨요
조부상이면 좀 오바이긴 함.
ㅇㅇ 5바 맞아
여친집이 넉넉하고 씀씀이 받쳐줄 정도의 집안이고 그렇게 여태까지 써 왔으면, 님이 원하는 생활방식은 아마도 그 여자가 불행할거요. 둘이 얘기 해 보고 타협점 못찾으면 서로를 위해 갈라서는 수밖에.
여친 아버지 병원장 어머니 교수면 단순히 부모님만 잘 사는게 아니라 친가 외가까지 모두 빵빵하다는 거네요. 한마디로 님 여친처럼 님 여친 부모님도 살아온 거죠. 자수성가한 집안이 아니라는 소리예요. 저렇게 사는게 당연한 사람한테 님 생각은 이상해보일걸요. 이 경우에 님이 맞추지 않으면 서로 불행해질 수밖에 없어요. 님은 바꿀 수 있는 가능성이라도 있지 여친네 집안은 절대 님을 이해할 수 없는 사람들이거든요~ 둘 다 나쁜게 아니라 서로 성향이 다른거죠. 맞출게 아니면 헤어지는게 서로를 위해 나은 선택일 수도
그냥 그 여친도 원래부터 부유한집안사람만나게 놔줘라....능력되면 평생 좋은 음식만 먹으며 사는게 뭐가 잘못이라고 굳이 맞추게 하지말고 .
여친이 양아치인게 자기가 비싼 식당만 고집하는데 왜 자기가 돈은 안냄? ㅋㅋㅋ 여친네 집이 잘살고 그렇게 자라왔으면 오히려 자기가 사줘야지
남자쪽에서 돈내는대신 생일이나 기념일때 콩고물 잔뜩떨어질텐데?게다가 여자쪽에서 받을 재산 생각하면 안헤어지고 있는 이유도 좀 알만하고 현재의 돈을 투자해서 미래의 큰돈을 얻을건지 현재의 돈을아껴 불확실한 미래에투자하는걸 그만둘건지 고민될거임 지금 그래봤자 글쓴거보니까 수준차이가 너무 많이나는데 그냥 수준맞는 여자만나셈 괜히 다운그레이드 시키려 하지말고
네가 빼먹을 등골이 어딨어서 빼먹겠냐..여친이랑 너랑 사는세계가 다른갑지 그게 부담되면 헤어지면되지 여친이 물려받을 재산생각하면 막 아까워죽겠나?뱁새가 황새 따라가려다 가랑이 찢어지는거임 본인 가랑이 안찢어지게 지금 헤어지든지 여친도 급맞는 남자 사귀게
여기서 여자 연봉 3천 드립하는거 세상물정 모르네 ㅋㅋ 아빠가 그냥 의사도 아니고 큰 병원에 병원장이고 , 엄마가 선생도 아니고 교수다!! 저런 집안 외동딸 데려가는데 회사 연봉 물어보겠냐 ㅋㅋㅋ 어중띤 서민들이나 맞벌이하고 집 사야 하니 여자 직업 연봉 따지지.. 저런 여자는 유산도 몇백억인데 돈 벌어오라고 하겠냐? 금수저로 태어나서 고생안하고 편하게 사는거 배아프고 아니꼽지. 근데 이게 현실이다 ㅋ
그런 집안인데 연봉 3천짜리 직장을 다닌다면, 그건 그냥 취미로 다니는 직장 같네요. 직장의 신에서 전혜빈이 맡은 캐릭터 같은 그런 공주 타입. 님네 집안도 자수성가 집안으로 부유하고 님도 능력 있기 때문에 급이 안 맞다느니 같은 개소리하는 댓글은 그냥 무시하시고, 님이랑 그 여자분이랑 안 맞는 거 같긴 해요. 이게 문제가 여자 집안쪽이 삼성가처럼 재벌 집안이라 설령 회사가 부도 나는 최악의 상황이라도 평생 놀고 먹을 재산이 최소 수백수천억은 건질 수 있는 집안이면 괜찮은데, 그냥 좀 잘 산다하는 집안이면 그런 소비 습관으로는 최악의 상황에 닥쳤을 때 정말 힘듭니다. 그런 귀족 습관은 하루 아침에 고쳐지지 않거든요. 식당을 그런 곳만 골라 갈 정도면 지하철, 버스 같은 대중 교통 따윈 타보지 않았을 확률이 크구요. 기사님 차 타고 움직이는 그런 집안 아가씨 정도는 되겠군요.
이건 누구의 잘못도 아니죠. 그냥 각자 그런 세계가 당연한 사람들인거.
미슐랭 3스타 고급 레스토랑에 5~7성급 호텔과 레스토랑.. 그리고 같이 해외여행 갈때 유럽 미주 장거리 노선 퍼스트 아님 최소 비지니스로 끊어야됨.. 생일에 까르띠에 시계나 에르메스 버킨백 지방시 샤넬 등등.. 그니깐 노는물이 다른거야. 신분과 계급이 다르다고 인정하고 깔끔하게 접든가. 줄건 다 주고 인생 한방 걸든가. 노선을 확실히 정해야된다.
뱁새가 황새 따라가면 뭐다?
일이년 후에 연봉 오른다해도 1억 안팎 아닌가?연봉 1억으로도 저런여친 감당 못하지 싶은데,,,해외여행도 자주 가야 할거고  경비는 당연히 쓰니가 독박 ㅎㅎㅎ
더 좋아하는 쪽이 돈을 쓰게 되죠.이건 진리 ㅋ
저여자 집이 아무리 부자라도 삼성 이부진 사장보단 적겠지...부잣집 딸이 다 저럴까?ㅎㅎ여자도 지맘에 드는 남자한텐 돈쓴다.이부진이 미혼때 그 남편되는 사람한테 돈 안쓰고 받기만 했겠나.자기가 그남자보다 훨씬 부자고 배경도 좋았지만 아낌없이 투자했단다. 좋아하니까..물론 지금은 이혼 했지만 아무튼 ..여자도 지가 좋아하는 남자한텐 돈 안아낌...주고 싶어하지
내 친구 옛날 모습 보는거 같네. 내 친구 개룡남 변호사인데 모기업 딸래미 하나 잡아보려고 없는살림에 대출까지 땡겨서 빚만 2억 5천을 쓰고 팽 당했었지.. 근데 쓰니도 잘산다니깐 어떻게 될지 한번 봐봐. 여자쪽에서 간 보고 있을텐데. 먹는거 가지고 너무 쪼잔하게 굴지마.
왜 자꾸 여자보고 돈내라고 하라고 해? 못하니깐 여기다 글 쓴거지.... 여자보고 돈내라고 하면 여자가 만나주겠냐고,, 안만나주지... 저 여자가 의사 만나도 얻어만 먹겠냐고,.,, 쓰니가 수준은 딸리지만 돈 잘 쓰니 그맛에 만나는건디...
일단 병원장 딸이니깐 과감하게 투자를 해라. 근데 병원장 딸이면 보통 다른 대학병원장 자녀나 법조계 판검사 파거든.. 중간에 여자쪽에서 손절각 잡으면 그동안 투자한 비용이 아깝긴한데.. 어차피 너도 돈 많다며. 일단 떠 받들어모셔라.
여자가 돈을 안쓰는 이유..자기보다 남자쪽 레벨이 훨씬 낮다고 생각하면 돈을 안쓴다...굳이 돈까지 쓰며 만나고 싶지 않다는 무언의 의사표현임..성별이 바껴도 이건 마찬가지..
나는 겸손하게 자랐대 ㅋㅋㅋ어쩌라고...니 여친 욕해달라고..? 너무 글이 편향적인데
그런 여자분들은 친구 만날 때도 비싼거 먹고, 호캉스 가요~능력되니까~부담스럽다 말하고 헤어지셈 ㅋ 후달리는디
너가 뭐 대단하다고 등쳐먹나 여친이? 김천이나 가라 걍 ㅋㅋ가성비 좋은 여자친구 만나세요^^
밥값만 한달에 몇백이겠네 ㅋㅋㅋ이래저래 한달에 천만원 가까이 깨지겠는데 ..그리 몇년 사귀다 헤어지면?ㅋㅋ볼만할듯...
여자도 돈내라 해라 멍충아!!너 그러다가 몇억 날리고 팽당할지도 모른다.여자집이 부자든 ㅈㄹ이든 그건 지사정이고..그재산 너 다준다더냐?결혼할지 안할지도 모르는데
내 여친이라면 난 갔다
자식이 용돈 드린다고 해도 "말만 들어도 기특하다 괜찮다 널 위해 써라" 라고 말씀 하시는게 정상입니다.
괜찮은 거 같아요 전 초년생 때 그냥 원하시는 거 사시라고 카드 드렸어요 ㅋㅋㅋㅋ 생활비 따로 드리고. 그 외에 필요하신 거 있으면 결제해드리고... 자가 두 채에 중산층은 아니지만 살만한데 그냥 부모님이 키워놓은 자식덕 보고 싶으신 거 같아서 많이 투자했네요. 자취하면서 숨만 쉬면 돈이 나가는 일을 겪어본지라 솔직히 아깝지 않은 거 같아요. 평소 정말 검소하게 살아오신분이라 돈 드려도 함부로 쓰지 않으실거라는 믿음도 있구요.
자취에 비해서 집에서 숙식 다 해결되고, 내 집이고 효도도 한다고 생각하면 50만원은 껌값 아닌가요? 아무리 200도 못버는 신입사원 신세라고 해도 50까지는 무리한 부탁이 아닌 거 같아요. 50을 한 묶음으로 생각하지 말고 숙박 ╋ 식대 ╋ 효도 ╋ 가족의 집이라는 심리적 안정 등을 하나하나 떼서 가격을 매겨보세요. 그러면 조금 의견이 바뀌실 지도요.
주말에 부페 서빙 알아보세요. 주말만 하면 2주면 대략 나올 거 같은데..
ㅈㄱ
상하차 가면 3일만에 뚝딱 벌수 있음
알면서 물어보냐ㅋ
직업소개소 쪽은 생각 안해봤어요? 안하던 친구들은 반작용이 심하긴 하지만 그래도 당일수령하는 일 중에는 이거만큼 건전한 일이 없는데.
밑에 무슨 남자들끼리 즐기는거라고 댓글달아놨는데 나 남잔데ㅋㅋㅋ진심 참피라는 캐릭터 처음알았음  진심 초딩중딩고딩 동네친구 대학동기 동아리 군대 단톡들에서 저런거 쓰는사람 단한명도 못봄 진짜 주변에 저런거 좋아하는 사람있으면 바로 손절함
소시오패스 혹은 싸이코패스 의심됨 언제한번 남친몰래 휴대폰 노트북 집탐방하는척 집다뒤져봐요님 불법촬영 몰카찍어놓고 약점잡았다고 생각할지도몰라요 암튼 정상은 아닌거같음
예전에 이거 우연히 보고 너무 충격받아서   도대체 어떤 정신이면 저딴걸   향유하나 해서  조사? 좀 해봤는데 .......결론은   여혐충╋ 고어╋ 루저덕후조합이며 이딴게생기는구나였음  .원본이라해야되나....  원작 만화는 이렇게 시작함 .  주인공 병ㅅ이  참피란걸 키우게 되는 계기가 친구가  군대에 갔나? 진짜 애지중지하는 비싼 애완동물 포지션인 참피를   대신 맡아서 키워야되서인데 근데 이 참피란거 자체가  되게  희귀하고 비싼데다  예쁜건 더 비싸고     의식전반에 전용이 있고   전용제품을  쓰지않으면   비실비실해지고 심하면 죽어버림.    참피를 맡은   주인공은 흔한  루저캐인데 지는   구질구질하게 사는데    참피주제에   비싼것만 처먹여야된다고    불만이큼 .거기다 참피의  기본생존 요구사항을 맞추는 과정에서    내가 내돈을 이렇게 쓰는데  고마워하지도 않고  자신에게  애교도없고 뭣도 이득이 되는게 없다면서    이를 득득감 .     주인이 있는 참피고 그 주인이 진짜 애지중지해서 버리지도 못하고   어쩌고 하면서 버티다가   사고로  참피를 다치게한 이후로   가학적으로 내가 네년한테  그 돈을 쓰는데 이정도도 못하냐 하는 논리를 내세움.    전용제품아닌하급의 음식먹이기 부터 시작해서  물에 빠뜨리고   높은데서 떨어뜨리고 굶기고 핀꼽고 옷벗기고  때리고등등 학대를 시작하고 ........   진짜 보다가 아득해지더라 .  여기 대댓에  올라온건 그 이후의 학대를  컨텐츠로 잡은거임.    더 소름 돋는거 얘기해줄까요?  저거  캐릭이 참피 아닌거     그냥 일반캐릭터인거    저런류의  학대가  성적 포르노로  소비되고 있다는거 알아요? 저렇게 학대하고  피멍들게 때리고   팔다리 자른상태로 눈알에 하트박아넣은게   섹스어필 장르로   나눠져있고 그걸 지칭하는섹션명도 있고   그거 생각보다 굉장히 범위가 넓고 체계적으로   소비되고 있다는거 알았을땐    진짜 세상 미쳤구나 싶었음..   아   답글이 길었는데     참피?  저딴게 취향이라고?  그냥 재미라고?   고어를 즐기는건아니고 그냥 그 말투만. 밈만 따와서 노는거라고?  개소리하지말라그래요 .         그게 그냥 놀이 면   진짜 조두순이 저지른것도   취향입니다   .
나무위키에서 참피 카테고리 보고오세요 정리 잘 되어있음ㅇㅇ
참피가 뭐여
그림 봤는데... 옛날 애니중에 로젠메이든에 나오는 소우세이세키 아님? 나름 정상적인 애니인데 왜 저렇게 변질된 거임?
참피 뭔가했는데 짤보고 개충격먹음;;아니 컴퍼스가 귀에꽂히고 하는게 정상이냐 진짜 안전이별해라..어떤 또라인지모름
가학성 자극하는 컨텐츠임. 만화 보고있으면 묘하게 가학적인 쾌감이 생기는데 왠만한거 거부감없는 본인도 역겨워서 좀 보다가 그만둠. 사람 취향에 편견가지지말자는 주읜데 참피좋아한다 그러면 개인적으로 친해지고 싶지는 않음
댓글만봐도 토악질 나온다 이런게 있었는지 지금알았고 역시 오덕한남들은 거르는게답
뭔 병신새끼랑 사귀고 있노
애니메이션과 나온 남잔데 살면서 처음 들어봄 ㅋㅋㅋ 별의별 오타쿠들 다 봤는데 이건 얼마나 마이너하면 ㅋㅋㅋ
침피가 뭐야?
라면 먹다가 사진 보고 진짜 입맛 떨어지네;; 쓰니는 조만간이 아니라 바로 헤어지세요
캐릭터 관심없는사람인데 댓글보고놀랐네..제정상아닌듯;;
살인하는걸 캐릭으로 남기는거에요
보면볼수록 님남친 개또라인듯 ㅅㅂ 참피충도 여친이 있는데 저런애들은 범죄자거나 잠재적 범죄자라 격리시켜야됨
2
소시오패스 혹은 싸이코패스 의심됨 언제한번 남친몰래 휴대폰 노트북 집탐방하는척 집다뒤져봐요님 불법촬영 몰카찍어놓고 약점잡았다고 생각할지도몰라요 암튼 정상은 아닌거같음
밑에 무슨 남자들끼리 즐기는거라고 댓글달아놨는데 나 남잔데ㅋㅋㅋ진심 참피라는 캐릭터 처음알았음  진심 초딩중딩고딩 동네친구 대학동기 동아리 군대 단톡들에서 저런거 쓰는사람 단한명도 못봄 진짜 주변에 저런거 좋아하는 사람있으면 바로 손절함
참피 이런거라고 보면 돼 그 새끼 ㅈㄴ 정신병자임ㅋㅋ 대댓글에 하나 더 남길게 혐주의..
찾아봤는데 진심 님 남친 정상아니에요;;;
진짜 개ㅄ 돌대가리 관심병사도  간호조무사 따더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음..머리 나쁘면 간호조무사 못해요..ㅋㅋㅋ 다들 만만하게 보는 간호조무사라해도 어느정도 머리가 되어야 할수있어요.. 영어로 써져있는 차트보고 환자에대해 이해해야하고 상황판단능력도 순발력도 갖춰야 합니다. 융통성이 필요해요. 또 정확해야하고 책임감과 봉사심이 강해야 해요.(생명과 관련되어있는만큼 실수가 잦아서는 절대로 안됩니다.)  과마다 하는일이 다르긴하지만.. 간호조무사는 보통 의원급에서 많이 일하는데 의원급에서 일할경우 일단 멀티로 일해요. 하는일은 데스크업무,주사, 어시스트 등  다 하고요..  큰병원으로 갈수록 하는일이 정해져있겠죠?  병원마다 영양제같이 비급여 항목들 있는데 그런것들 잘알아야 하고요. 그래야 환자가 물어봤을때 잘 설명 할수 있으니깐.. 진료비가 많이 나오면 왜 많이 나왔는지 설명도 할줄알아야 합니다. 환자복 개고 정리하고 알콜솜만들고 물품 소독하는 등 잡일도 많고 몸이 힘들구요ㅜㅜ.. 월듭은 보통 150~190정도고 월~토까지 주6일근무가 대다수지만.. 그래도 보람찬 직업이에요.
예전보단 어려워져서 합격률 줄었대요 열심히 공부해서 해보세요
뒤에만 붙이면 혐오발언되는 마법의 단어 조무사.. (인간 조무사)
공부 딱히 안해도 쉽게 딸수 있는 자격증ㅇㅇ 내가 아는 분 보니까 50대여도 짧게 공부하고 다 따더라
안어려움 머리 나쁜 것 같으면 평생직업으로도 ㄱㅊ음
저가 볼때는 목표를 하나 잡으시고 될때 까지 도전해 보세요. 나중에후회 없을정도로요.
여행기간은 한정돼 있는데 쓸데없이 경유대기시간이 기네요 두바이몰까지 가고
베니스 쥬아ㅎㅎㅎ
귀여워라
글쓴이언니 말투보니 적어도 30대 같으신데 20대이야기에 광고 하지 마시구 딴데로 가세요 ㅋㅋ 밑에 댓글들도 너무 티남 ㅠㅠㅜㅠㅠ
저딴거 다 필요없고 투어팁스에서 무료로 다운받는 가이드북 하나 뽑아가고 그거 공부하면 끝임 ㅋㅋㅋㅋ그거랑 구글맵이면 완성 ㅇㅇ 간단한 여행언어랑 관광지 가는법 주소 운영시간 입장료 다 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 그거 보고 구글맵쳐서 다니셈 ㅋㅋㅋㅋ 최근에 오사카 댜녀왓는데 오사카에서 문닫은 식당 하나빼고는 다 최신정보였음
광고 겁내 티남ㅋㅋㅋㅋㅋ이러면 써볼까 싶다가도 쓰기 싫어짐
네다음어플광고
이탈리아에 가면 핏짜를 먹어야지!!!
어플광고 개티나요
ㅊㄱㅍ
에펠탑안에 식당있다던데 가보고싶어ㅋㅋㅋ
난 덴마크가고싶든뎅ㅠㅠ
경주여행이나 가야지 에효~~ㅋㅋㅋ
언니가지고싶당 ㅠㅠㅠ
난 오빠밖에 없어서 언니있는애들 개부럽. 딴것보다 여행같이 다니는거 편할듯. 친구보다 더 잘맞고 서로 잘알고 싸우더라도 금방 화해되고 같이방써도 안불편하고 니돈내돈 신경쓸일도없고. 나도 언니갖고싶다. 우리오빠랑 바꿨으면
나도 트리플로 계획짜서 일본다녀왔는데ㅋㅋ 첫 여행인데 알차게다녀옴
ㅋㅋ 트리플 썼네 나도 저거 씀 나름 괜춘함
ㅊㄱㅍㅇ
저거 어플뭐임?
여알못 치고는 너무 잘 놀러다닌것같은데 ㅋㅋㅋㅋ
설문 완료 빨리 취직하세여
나는 광대가 튀어나온 건 아닌데 볼살이 너무 없어서 해골 같았는데 주기적으로 볼필러랑 브이라인 주사 맞으니깐 괜찮더라구!!
앞머리 길러서 넘기고 긴머리 웨이브 추천!!합니다 저도 광대가 좀 나왔는데 이런스타일로 하면 갸름해보이더라구용
광대 가려주는 머리로 잘라보는거 어때욭?저도 저런 얼굴형이라 앞머리 길러서 옆으로 넘기고 층치는 머리 하면 겨름해보팀
성형을 해라.
쓰니 일단 키랑 몸무게 스펙이 어떻게 되?
둘다 좋아하지만 오반이 이센스한테 비빌급인가
혹시 ㄱㄹㅇ?
S2앞머리 해여~~!!
앞머리 자연스럽게 위로 올리고다녀욤!!
미용하는사람이에영 ㅠ!눈썹좀 ㅠ헤어 염색 본인 피부랑 안맞아유ㅠㅠ
난 이대로도 예쁜데...
앞머리 넘겨요
겁나예쁜 정도는 아니고 얼굴형이 좋네.
눈썹 정리 시급!!! 앞머리보다 눈썹...
칼라도 촌스럽고 앞머리도 촌스럽고 ㅜ
얼굴형 이쁘다 뭔가 머리색도 그렇고 되게 상큼할것같음
얼굴 성형을 해라. 그거 안하면 다른거 백날 꾸며도 안돼.
흑발로만 덮어도 좀 나을것같은데...ㄹㅇ
???괜찮은데욤..아예 길러서 앞머리 없애봐욤
옆머리 내려서 연결되게 자연스럽게 잘라주시고 앞머리는 길러서 넘겨주세여 눈썹정리시급
앞머리 넘기고 눈썹정리하는게 좋을듯
이마가 좁아서 앞머리있음 답답해보임 길러서 넘기시고 기른머리 귀에 꽂고 다니기 ㄴㄴ 옆머리는 볼륨좀 넣으면 ㄱㅊ을듯 웨이브로여
이마가 얼굴에 비해 상대적으로 좁아서 앞머리 내리면 답답해 보임 길러서 없애는 게 나을듯
현정이???
남혐발언은 수도 없이 들었는데. 남자가 돼서, 남자가 일좀 더 할수도 있지, 힘쓰는 일은 남자가 해야지, 남자답지가 못하네 등. 여자들이 하도 ㅈㄹ들을 해서 여자답게라는 말은 안 쓰지만 남자에게는 그대로 쓰는 현실
여자가 돼가지고 말 좀 예쁘게 하라고 해서 욕 한 바가지 퍼줌
자기 기준에 못생겼다 싶으면 미친년 ____ 오징어같은년 _같은년 메갈년 이러면서 욕하는거 들음
은연중에 여자 무시하는 말은 들어봤어 내가 부산간다고 하니깐 상대방이 거기서 회 먹을꺼냐고 물어보는거야 그래서 회 먹을꺼라고 했더니 여자끼리 가는거에요 ?? 그럼 호갱당하겠네요 이러는데 대놓고 무시하는것도 아니고 참
난 나랑 남친이랑 같이얘기햇눈데.. 울집앞 도로가 뻥뚫릴시간인데 통제되길레 보니 반대차선 산타페 아줌마가 중앙선 가드레일 뚫고 우리쪽차선 침범해서 혼다차량 들이받아서 도로통제되서 가는 차들 전부 인도밟고 건너갓거든? 근데 혼다차량 차주인은 구급차 실려가는와중에도 산타페 아줌마는 찌그러져서 문짝떨어져나간 운전석에 뻗대고앉아서 뻔뻔하게 남편이랑 통화중이더라구. 그래서 저런년들이 김여사소리듣지 면허시험 더 어려워야된다, 여자들 운전미숙사고 너무많다고 욕햇엇거든. 나도 여자지만 저딴식으로 남피해줄바엔 차라리 면허안따구 대중교통이용할거구
공황장애가 아니라 외상후 스트레스 장애(PTSD) 같구만..
글쓴이 입니다. 조언 주신 분들 감사합니다! 일단 말씀해주신대로 다른 병원가서 검사 한번 더 받아보기로 했어요ㅠㅠ
저두 아이키우면서 아이가 체했는지 온몸이 시퍼레져서 숨을 못쉬었는데  그사이 친정엄마가 바늘로 아이 손발을 막 땄더니 몸 색깔 돌아오면서 숨을 쉬더라구요...  그래서 그 다음부터 제가 숨이 안쉬어졌어요 ㅜㅜ  밤에 그장면 생각하면 숨이 안쉬어져서  넘 무서워서  맨날울고 ㅜㅜ  그때는 그게 외상휴스트레스인지 모르고 방치하다가 공항장애로 이어져 고생옴청하고  정신과 약으로 답았습니다...  정신과가서 치료 잘받으셔야할꺼예요 혼자는 이기기힘들어요  저도 스스록 극복할디알았는데 더욱 수렁으러빠졌어요 ㅜㅜ
약은 병원 가서 약한 걸로 조정해 달라고 하세요 약은 끊임없이 자기 몸과 맞는지 체크하고 안맞으면 바로 다른 약으로 바꿔야해요
일단 다른 정신과 가서 ptsd로 진단서받으면 좀 더 할거리가 생기지 않을까요?
심리 전공한 사람은 아니지만 교육학 전공했고 심리에관심있어사 구업이나 책 각종 자료 많이봤었는데, 약물치료도 물론 중요하지만 제가보기엔 약물치료보다 심리치료를 추천드려요.. 길게보고 낫는다생각하려면 약물보다는 심리치료로 서서히 공포감을 없애는게 중요하다 생각해요 심리치료방식도 다양하게있는데 예를들어 뱀을 안무서워하던사람이 어떤 사건후에 뱀공포증이생겼다면 처음엔 애벌레, 지렁이, 점점 큰 생물.. 이런식으로 단계를 조정해서 조금씩 공포감을 감소시켜주는 방법이에요 혹은 아무렇ㅈ 않았던 과거의 추억을 떠올리거나 새로운 즐거운 추억을 만들어 주거나.. 저도 전공자는 아니라 자세히는 모르지만 심리치료센터나 상담센터 미술치료센터등 찾아보시면 많을거에요 쾌유바랍니다ㅠ
공황장애는 평소에 겁많은 분들이 많아요 감정기복까지 있는분들은 우울증까지 쉽게올수있구요 저도 그래요 근데...종일 잠만 잔다는건 약이 독하다는건데 참 안타깝네요 첫번째도 두번째도 의지가있어야 회복도 빠릅니다 보상방법은 모르지만...같은 입장에 너무 안타까워 글 남깁니다
공황장애가 아니라 외상후 스트레스 장애(PTSD) 같구만..
요즘은 여수가 더 핫하긴함. 먹을것도 여수가 더 낫고
저 두자매는 아이돌 외모가 아닌데.. 집안이 얼마나 좋길래
먹이는 글 같은데
악플 좀 그만 달아 너네보다 백배는 이쁨;;
우와 진짜 피부 좋다
못생겼네 어쩌네 하는 애들 니들 얼굴부터 까고 얘기해.......ㅜㅜ
근데 미인도 보면 저게 한국 전통 미인 상인데, 왤케 외모 비하 심함??? 한녀들 성형해도 저 얼굴 반도 못따라가는 애들이 수두룩한데....... 제발 남 외모 지적해서 자존감 높힐시간에 책이라도 한권 더읽어라. 자기 외모 부정하고 싫어하는 것들이 항상 남 외모 지적하드라.
누가 지들한테 못생겼다고 하면 개지랄발광을 떨고 죽일듯이 덤빌거면서 남한테 못생겼다는소리는 개잘함.ㅋ 판특징 ㅇㅇ
못생겻어
피부하얗고 좋으면 반은 먹고들어가는데 피부까지 안좋았어봐...진짜 피부 하얀거 다 묻힘ㅋㅋ
니들이 공항에서 후레쉬터지는 카메라 앞에서 찍혀보셈 머글인데 니들 걍 부러워서 열등감터진애로 밖에 안보여 ㅋㅋ
진짜이쁜데 왜들그러는거지
시계 에르ㅁㅅ 티셔츠 ㅍㄹㄷ, 신인도 비싼거 입는구나
댓글 왜 그롬 ㅋㅋㅋ 충분히 예쁜데
진짜 문제는 피부가 이닐텐데....
안 예뻐도 인생승자임.
나만 그런가...? 왜 자꾸 라미란이 보이지ㅜㅜ
.
유전╋노력의 산물
응 채자매 나오면 채널 돌림
장문복
전형적인 미인상은 아니라 호불호가 갈리는듯.. 나는 개인적으로 채령좋음. 하얗고 깨끗한 분위기에 웃을때 상큼하고 착한 심성이 드러나는 얼굴같음. 내 지인이였으면 귀여워서 옆에서 잘챙겨주고싶은 동생 같은 느낌?
악플 좀 그만 달아 너네보다 백배는 이쁨;;
뭔 사진을 가져오던지 하지 무논리 일방적 주장에 ㅋㅋ
님은 님보다 못한 대학에 다니거나 고졸인 사람과 대화할 때 어떤가요? 수준차이가 너무 나서 대화 못하겠던가요? 아닐걸요? 사람을 학력으로 구분하고 보니까 그렇게 생각하시는거에요. 대학이름에 너무 집착말고 어떻게 살것이며 어떤 사람이 될것인지에 중점을 맞춰 살면 돼요
나는 지잡대 다녀서 인서울만해도 부러운데. 근데 난 고3때 공부를 안 하기도 했고 대학에 딱히 미련없으니 그렇다치지만 너는 열심히 한 사람이라 더 아쉬워하는 것 같다. 그만큼 너가 열심히 했다는 증거아닐까. 정말 미치도록 열등감 생기면 차라리 그 마음가짐을 동기부여로해서 편입준비하는 것도 좋다고 생각해. 내 친구도 대학 컴플렉스가 굉장히 심했는데 편입해서 지잡대 다니다가 외대로 편입 성공했거든. 물론 공부할때는 본인이 굉장히 힘들어했지만... 너가 절박한만큼 더 동기부여되지 않을까? 물론 이건 너가 정말 컴플렉스가 심하다면...의 경우고... 사실은 난 너가 지금도 충분히 대단한 사람이라는걸 얘기해주고 싶어.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서연고 아니면 다 거기서 거기다. 대학교가 조금 부족하다고 느껴지면 다른걸로 채워 토익점수 대외활동 자격증 등등 지금은 대학이 전부인 것 같겠지. 왜? 당장은 눈에 보이는게 대학밖에 없으니까 ㅎㅎ 사회 나와봐라 대학은 그냥 대학일뿐. 대학이 내 인생 책임져주진 않는다~ 어느정도 자격지심 갖는건 좋아 스스로 나태해지지 않도록 채찍질하는 원동력이 될 수 있으니까. 그 자격지심을 원동력 삼아서 자기계발 열심히 하길 바란다!  그치만 지나치게 자격지심 갖지는 말길^^ 일단 인서울4년제면 잘한거다
이런 것도 사람 성향인듯. 저도 좀 그런 타입인데 서른 훨씬 넘은 때까지도 그랬어요ㅎㅎ 학벌 관련 얘기 나오면 왠지 뜨끔 하면서 기분 급다운되고...(인서울 하위권대ㅠ) 그런데 다시 갈 자신 없으면 그냥 잊어버리세요. 사회생활 하다보면 서카포연고 정도만 좀 우와~하지 나머진 다 비슷비슷해요. 후려치기는 아닌데 중상위권 나와도 맞춤법 개틀리는 사람도 있고 역사관련 전혀 모르는 사람도 있고 시사상식에 꽝인 사람도 있고 업무처리를 심하다싶은 수준으로 못하는 사람도 있어요. 대학이 다가 아닙니다! 파이팅!!
항상 남과 비교하고 위만 바라보면 사회 나와서도 지금상황 계속 갈듯. 멘탈 잘잡아요
베댓중에도 있더만....쓰니의 사상을 알수있는 글 잘봤습니다. 이런사람은  믿거....딱봐도 사이즈 나오쥬?
설연고, 포항공대, 카이스트, 서성한, 쫌 더 나가서 인아중경시, 쪼금 더 나가서 국숭세단, 지방대중에선 경북대, 부산대, 전남대, 전북대... 이 이하로는 다 거기서 거기라 봐도 됨... 사회 인식도 그렇고 대기업 인사분야 직원들도 다 그렇게 생각함 솔까 레알 이건 반박 불가
상대적인듯.  신을 만나고 그분안에서 나를 확인하기 전까진 계속 비교로 스스로를 갉아먹게됨
지잡대 나와도 당당하게 사는 사람이 멋지더라.  나중에 대학교 알게 되어도 학교 생활 잘 한거 같아 멋지고. 난 나름 명문대갔는데 회사에서 자기 지잡대인데 너보다 일 잘한다며(직접 말로도 함) 열등감 부리는 사람들 좀 있었는데 진짜 역겹.. 그 대학이란게 수능 몇점 차이에 불과한데 의미 부여하지 않고 자기 능력만 있으면 모든 사람이 인정함.. 제발 열등감 열패감에 쌓여 자기를 바보로 만들지 말기를.. 진짜 후져보임.. 명문대라고 성공하는거도 아니고 ㅜ
이건 단지 학교의 문제가 아니라 쓰니 자신의 자격지심 문제인거 같아요. 저는 흔히 말하는 sky 중 하나 나왔는데 1지망은 서울대였어요. 첫 해 실패하고 다시 했는데도 또 실패해서 그 밑에 학교를 갔죠. 그런데도 그 열등감이 해소가 안되서 서울대 간 친구랑 계속 비교를 하곤 했었어요.  대학 졸업 후에 사회생활하고 나서야 제가 그때 상당히 어리석었고 대학교 다 거기서 거기란 생각이 들기 시작했어요. 지금은 학생이니까, 그리고 자신이 이룰 수 있는 최고의 업적이 좋은 대학을 가는거라 생각해서 거기에 붙들여 있는 것이겠지만 사회에 나가면 더한 노력과 운을 따르는 일들이 많아요.  지금 생각해보면 제 욕심, 내 열등감을 스스로 못이겨서 불행의 이유를 거기서 찾았던 것 같습니다. 남들보면 너는 sky 나왔는데 무슨 소리야 할 지 모르겠지만 쓰니에게 하고 싶은 이야기는 그럼에도 불구하고 저 또한 열등감에 못이기는 때가 있었다는 이야기를 하고 싶어요.  아마 아이비리그 다니는 이들 중에도 그런 사람들이 있겠죠. 학교를 떠나서 자신 스스로 만족할 수 있는 일이나 취미 생활을 조금 찾아보는 것을 추천합니다. 대학 그거 사는데 크게 좌지우지 하지 않아요. 제 동생은 중위권 대학 나와서 저보다 더 좋은 직장에서 연봉은 배로 받으면서 삽니다.
나도 그런 똑같은 상황이었어요. 수능 망쳐서 난 인서울도 못하고 지잡을 갔고 전 거기서 모든 친구와의 연락을 차단한채 매일 공부만 했고 매일 아침 등교 전에 "내가 이 학교에서 제일 똑똑하다" 라고 말하고 학교갔습니다. 덕분에 내가 정말 가고 싶었던 대학에서 교직원으로 일하고 있어요. 대학4년으로 내 인생은 끝나지 않아요. 그 때 얼마나 노력하느냐에 따라 직장도 바뀌고 삶도 바껴요. 솔직히 지잡대 다닐 때 무시 안당하진 않았어요. 앞에선 안해도 뒤에서 당했지만 지금은 별로 무시받을 일이 없습니다. 그러니 지금 당장 공부해요. 그럼 바꿀 수 있습니다.
솔직히 직장생활하는 지금 느끼기에는 대학이 진짜 엄청 명문대아니면 그렇게 중요했었나 싶게 느껴지는데 20대 중반이되도록 대학에 열등감느끼면 편입하세요! 제 친구들도 다 남자애들인데 24~26사이에 편입준비해서 다 괜찮은 대학 붙었어요
내 예비신랑. 지식이 진짜 많아요. 우리나라 역사뿐만 아니라 세계사라든지 뭐뭐전쟁 이런거 진짜 빠싹해요. 우리 엄마가 역사학과 나왔는데 울 엄마보다 더 잘 알아요. 가구쪽 일을 하는데, 단가 재료 이런게 그냥 머릿속에 들어있는 사람같아요. 영어도 잘 해요. 단어 하나하나 그런것보다 프리토킹 같은거. 그런데 이름 모를 전문대 나왔어요... 나는 인서울 상위권4년제╋대학원 석사까지 해서 읭.. 했었는데 나보다 더 똑똑하고 돈도 잘벌고.. 처음에는 이 시끼 뭐지 왜 나보다 아는게 더 많은거야 진짜 전문대 나온거 맞아??! 했었어요.. ㅋㅋㅋ 대학은 성공하기 위한 '필요조건'이지 '필수조건'은 아니에요. 좋은데 취업하고 싶음 자기 개발 더 하면 되고 좋은 학교 간판을 얻고 싶다면 편입하면 되지만 글쎄요. 난 글 쓴 분이 일단 자존감이 높아졌음 좋겠어요. 정말 비교하면 한도 끝도 없어요. 좋은집 차 돈 많이들어있는 통장 좋은 시댁처가 얼마나 많겠어요. 다른 사람이랑 비교 하지 말고 자기 자신의 목표를 세우세요.
솔직히 의미가 없다면 없고 있다면 있는데 학벌인데 그렇게 목매고 자기 자신 깎아내릴만큼은 아닌거 같음. 나 지방사립대 나와 중견기업 다니는데 회사에 여러 학벌 사람들있음 나 같은 지방사립대, 지거국, 인서울, 더 나가서 서연고 나온 사람들하고 일함. 인사고과 쳐지는것도 아니고 잘 지내고 있음.  자존감이 낮은것도 문젠데 그 문제를 대학이름에서 찾는게 이상해요.
난 30대 후반 아줌마에요. 나도 어릴 때 학력에 컴플렉스 있었거든요. 그게 다른 이유는 아니고.. 학창시절에 공부도 못하는 편 아니었고 고등학교도 입결 센 곳이어서 고3때 무난한 인서울은 가능했어요. 그런데 집이 너무 어려워져서 대학 포기하고 고졸인채로 취직부터 했거든요. 그게 처음엔 어른스럽게 괜찮다 했는데 시간이 갈 수록 마음에 짐이되고, 나보다 덜 똑똑했던 사람들이 좋은 대학 다니는 거 볼 때마다 억울하고 화가나서 28살때 방송대 다녀서 학사 따고 30대초에 전문대학원 들어갔어요. 사실 20대에 사귀던 남친들이 다 학벌이 좋았거든요. 근데 대화해보면 나보다 그렇게 똑똑하거나 잘난 것 같지않고 이과쪽 지식이 부족한거지 내가 문과에서 부족한 능력은 아니라는 걸 알때마다 묘하게 억울하면서도 자신감이 붙었던 것 같아요. 대학원에 진학하더라도 내가 꿀리지는 않겠다는? 그래서 방송대 학벌로도 대학원 도전할 수 있었고 실제로 진학해보니 제가 공부머리가 부족한 건 아니더라구요. 사회생활 하다 와서 학교만 다니던 애들보다 더 잘 적응할 수 있었고요. 그런 시간을 겪고나니 이젠 학벌이 그렇게 크게 와닿지 않습니다. 학벌 그런 거 떠나서 나 자신이 능력있고 괜찮은 사람이라는 걸 확인받은 게 더 큰 것 같아요. 한 번 나 자신을 인정하고 받아들이고 난 후에 인생이 정말 다르게 느껴져요. 지금 아주 편하고 행복하게 살고 있거든요. 다른것보다 나 자신을 알아주고 인정해주는 사람이 바로 나 스스로라는 사실이 정말 행복해요. 사실 남들에게 인정받고 싶어서 학력에 목매고 살았는데 지나고보니 결국은 나 자신이 인정해야 하는 거더라고요. 지금 학생 나이에 미래가 어둡고 불안하고 나 자신에 대한 믿음이 없고 힘들고.. 그런 기분 나도 느껴봤기 때문에 그걸 극복할 수 있다는 걸 꼭 말해주고 싶었어요. 힘내요. 님은 나보다 더 좋은 환경에 있고 더 잘해낼 수 있을거에요. 고민하는 20대가 정말 얼마나 멋진 시간인지 지금은 모르겠죠? ㅎㅎ 그 자체로도 님은 완벽한 사람이에요.
.
님들은 재수해서 국숭세단 가는 거랑, 재수지만 나이로는 사수해서 스카이 가는 거 둘 중 뭐가 더 나음?
글쓴이가 제 댓글을 꼭 읽길 바랍니다. 저도 인서울 대학다니다가 열등감에 편입했습니다. 사람들이 스카이 아래는 같다고 하지만 사실 그건 보통 자기 합리화에요.. 저는 상위 10위안에 드는 대학으로 갔습니다. 전 학교랑 차원이 달라요.. 지금 학교는 정말 많은 친구들이 전문직 준비하고 대기업가고.. 문이과 상관없이 다들 좋은곳으로 취업 잘하지만 전 학교는 전혀 아닙니다. 그리고 글쓴이가 이과라면 더 편입을 추천드려요. 실제로 이과편입은 인원도 많이 뽑고, 대부분 지방대 친구들도 상위권에 갑니다. 문과시라면 상위권 대학은 인원을 적게 뽑기 때문에 유학파 절반, 원래 수능 잘본 사람 절반이기에 영어를 굉장히 잘하신다면 추천드려요. 실제로 저는 고등학교 내내 외국어는 1등급이였습니다. 여튼 문과든 이과든 편입하시면 다르다는 것을 온 몸으로 느끼실 수 있습니다. 하지만 편입해도 열등감은 덜해져도 계속 있을 수 있습니다.. 그래도 전 학벌은 평생간다 생각해서, 후회없는 선택하시고 공부하시길 바랍니다. 실제로 편입생 중에 27, 26도 많습니다. 지금 되돌아보면 제 인생이 가장 잘한 선택이 전 편입이라고 생각합니다.
나는 지방대(보건계열) 나왔는데 전공살려 취직하고 4년차임 나보다 좋은대학 나온 친구들 지금 대학졸업장없어도 할수있는 일 하는 친구들 꽤많음 성균관대 나와서 필라테스강사하는 언니도 있음 대학에 연연할 필요가 없음 지금 회화스터디하는데 거기 언니오빠들 다 초등교사 공무원 세무사 요럼 나 거기서 1도 기안죽음 오히려 내 직업에 자부심 있고 이 분야에서는 내가 그들보다 전문가임 아무도 무시안함ㅇㅇ
제일 답답한건 일단 사람을 학벌로 나눈다는것 , 그리고가치를거기에 부여한다는 것도 있지만 님이 그렇게 스트레스 받고 좋은대학에 대한 열등감이 있다면 왜 여기다 글을 쓰고 있는지 이해가 안가네요 편입을 준비하던 재수를 하던 더 좋은 대학을 가기위한 무언가를 하는게 맞지 않나요? 나 자존감이 낮나요 어쩌나요 이건 아무 의미가 없죠
거꾸로 말하면 본인은 지방대생이나 전문대생은 취급도 안한다는 얘기네요. 열등감에 시달릴 생각말고 본인 전문성이나 커리어 쌓을 준비나 하세요. 다시 시험보고 서연고 진입을 하던지
제가 그러거든요. 한창 심할때는 서울대입구서 내리는 모든 사람들이 서울대생같아보이고 신촌에 내리는 이들이 모두 연대,서강대생으로 보였어요. 재수도 했는데 원하는만큼 결과가 안나왔고 재수때 제가 더 열심히 못한건 아직 후회합니다. 근데 나이 더 먹고나니까 그런거에서 좀더 자유로와지더라구요. 완전자유는 아니지만요. 명문대라고 탄탄대로만 있는것도 아니고, 명문대 아니라고 모두 핫바리처럼 사는거 아니에요. 님의 기준이 지금까지 학업에 맞춰져있어서 그렇다는거 충분히 이해합니다. 이게 쉽게 사라지진 않아요. 본인부터 부모님의 가치관까지 거의 10여년을 그렇게 살았잖아요. 만약 학벌컴플렉스를 고치고싶음 대학원을 명문으로 가시든지, 편입, 수능 다시 보시구요, 그럴 상황이 아니라고 판단하시면 지금 하실 수 있는 현실에 최선을 다하셔요. 대외활동 잘 하고 계시네요. 외국어도 하시고 이것저건 해보시길 바랍니다. 주눅들지 마시길 바랍니다. 명문대생이 무조건 옳은것도 아닙니다. 확률적으로 높을 뿐이지. (명문대생분들의 노력을 저평가하는 글이 아닙니다) 힘내세요. 주저앉지 마시고. 본인을 자책하지도 마시고.
본인이 신경쓰인다면 편입준비같은건 어떨까요? 본인이 대학을 신경쓰는 거라면 그게 극복되지 않으면 괜히 다른데서도 주눅들꺼같아요
컴플렉스를 왜 가짐? 169인데 173까지 못커서 후회됨 나는 내키 밑으로는 생각하고싶지않고 170~174가 가장 예쁜키인거같음 10대때라면 몰라도 20대부터 169~174 키가 애매해서 작아지고싶다던가 콤플렉스라는 사람 1도 못봄
나는 170대고 내 키 만족하는데 너가 뭔데 후려치기 하냐ㅋㅋ그리고 굳이 남자들 맘에 들어야 함??호빗 오크족들한테 인기 많아봤자 뭐함ㅋㅋ?나는 내 키 좋아~왜냐면 키 작고 못생긴 놈들이 괜히 지 수준도 모르고 들이대지는 않음.키 작은 놈들 눈 깔고 위에서 쳐다보면 을메나 기분좋게요
근데 키큰 여자애들 보면 날씬해도 어느정도 떡대있어보임.. 그리고 한국 남자들이 죄다 170-175인데 키 차이 별로 안나는 연애하고 불쌍함ㅠㅠ
남자는 키 큰 여자는 연애는 몰라도 결혼은 힘들다고 함
글쎄... 난 갠적으로 나보다 큰 키 179이상, 그러니까 키 179포함해서 180대 190대 2m대 여자들이 거인병 없는 경우에는 비율 면에서는 깡패라고 생각하는데.
키168이상인 여자들 부러운게 키작남이나 키큰여자시러하는 남자들이 '키큰 여자가 여자냐?'며 키큰여자  무시하고 여친으로 생각도 안함 저런남자들 특징이 여자를 인격체로 존중안하고 악세사리로 생각함 저런남자들이 알아서 피해주니까 너무부러움ㅠㅠ 키작녀는 저런남자들 거르기 힘들더라
운동화 신어도 좋고 하이힐 신어도 좋은 키. 뭘해도 좋은 키니까 냅둬라 좀.
난 내 키 좋음 169임
나 170인데 내 키 맘에드는뎅?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 밖에 나가면 비율구리고 짜리몽땅들 많아서 우월감 느끼는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 아무거나 걸쳐도 폼나거든 몸이 모델몸이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키 가지고 난리치네ㅋㅋㅋ 팩트는 얼굴이다^-^ 키 작든 크든 못생기면 ㅂㄹ잉
살아보니 여자지만 키큰게 좋은거 같아 나는 애매한키인데 더 크고싶어 키가 커야 옷빨도 질받고 그냥 분위기가 다름 나는 키큰 친구들 부럽던데 ㅠㅠ나는 165-6 되는데 더 크고싶어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
난 178남자인데 그냥 개인취향 얘기해주면 165-170대여자까지는 별로고 나보다 큰 180대 190대 여자 좋아함. 2m대여자는 한국에는 없고 내 입장에서도 위압감 드는 정도...
여자들이 너무 심하게 착각하는 게 "여자는 키 작아도 상관없어" 그러면서 키 작은 남자들 욕하는데 막상 한국 남자 세계 키 순위 45위 한국 여자 세계 키 순위 46위 난 진짜 이러면서 키 작은 남자 욕하는 게 같잖음 내 키가 큰 편이고 해당이 안 되는데도 그냥 뭔가 같잖고 기분이 나쁨 왜 지네 주제를 모르는 걸까 싶음 진짜 솔직하게 말하면 150대는 그냥 애색퀴 보는 거 같은 기분이고 174? 키 180만 되도 괜찮은데? 아니 좋은데? 진심으로? 애초에 키 169~174정도 되는 애들은 알아서 180넘는 애들 만나지않나? 180넘는 애들이 그래도 비율로 따지면 10%가 넘는데; 180만 넘으면 저게 절대 가릴 키가 아니야; 오히려 조카 대가리 숙이고 받들일 키지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 키 작은 애들 자@위질하는 건 남자나 여자나 어찌 이리 똑같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작은 것보다 나은듯 156인데 제발 160만 넘고 싶음.
솔직히 연애할땐 상관없는데 결혼할땐 다들 키 보지않나 자식 키를 위해서라도 학생때는 키 작은게 인기 많을수도 있지만 사회 나오면 키큰거 인기많음 ㅋㅋ 날씬하고 평타친다는 전제하에
나 182인데 키작녀 좋아함
내가 바라는 이성은 딱 저키인데 내주변 여사친이나 내가사귄 여자친구들은 전부 160부근...
남녀 통틀어 키는 상관없고 몸무게에 신경써야 된다
그리구 키큰 여자들은 남자키 그닥 많이 신경안써 크면 좋지만 작아도 뭐 아 170이하는 빼고^^
키커서 아는데 떡대있을때 말랐을때 둘다 있어봤는데 키커서ㅋㅋㅋㅋ안좋은 소리는 한번도 안들어 봄
키 백분위 표로 봐보면 여자키 170이 상위 3.3퍼라는데 판에 이렇게 많다고? 전부 허언증인갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ169가 상위 5퍼 168은 상위 7퍼 167이 10퍼인데 여긴 개나소나 다 170 넘는다고 하네;
18살 174인데 진심 반에서 키작부심 부리는 얘들 너무 빡침 ,,, ㅇㅇ아 넌 키커서 좋겠다 ,,,~ 난 겨우 ~ 인데 ,,,,^^^^
내세울건 하나도 없고 키만큰 애들 몰려왔넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마치 키만큰 못생긴 남자가 키부심 부리듯이 키만큰 떡대녀들이 부심 부리는거 너무 애잔..ㅠㅠ그럼 나보고 키작다고 뭐라하겠지? 안작아 168이야ㅠ키 말고도 사람마다 느껴지는 분위기라는게 있는건데 단지 키 하나만 크다고 키큰 떡대애들 와서 신난거 좀 웃겨서^^
판은 여초입니다....여기서 키 큰 여자들 후려치는 건 대부분 키 작은 여자입니다 ㄹㅇㅍㅌ
다음생엔 정말 키 크고 싶다....하....
신기한게 나도 그렇고 (167) 내 주위도 그렇고 150대 별로 없어보이는데 아직도 평균 160초반인게 아리송
겁나평균인 162... 솔찍히 우리나라 사람들 키가 대부분 평균적으로 다들 작더라구 남녀할것없이ㅜㅜ 그래서 나도 158정도?쪼꼬미되고싶다ㅜ
그냥 회사에서 내가 좋다고 6개월동안 따라다녀서 사귐.. 인연이면 알아서 찾아옵니다. 님이 무인도에 있어도 인연될 사람이면 찾아오는듯. 그게 일찍오든 늦게오든 인연은 꼭 옵니다.
거의 일하면서 만나지 않나
취직은?
그러게 나도 그렇게 20대가 다 지나가더라.
저도 대학졸업하고 타지에서 취업하니 주변에 아는여자가 한명도 없어서 걱정이에요ㅠ
회사에서 남친꼬심
많이많이 사귀고 결혼하세요.
'저 남자'니까 결혼한건데 한국인이라서 결혼했다고 생각하네 ㅋㅋ
이런 글을 굳이 여초인 네이트판에 올리는 이유가 뭐겠냐ㅋㅋㅋ 너네 이렇게 안해주면 어??? 나 확 일본여자랑 결혼해버린다?? 이런 되도않는 협박임ㅋㅋ 도저히 자기를 외모나 재력등으로 매력어필 못하겠으니 본인을 빨리 집어가지 않으면 남이 더 헐값에 채갈 수 있는 상품처럼 보이게 전략 짜는거ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 안쓰럽고 추하다 차라리 새나 쥐처럼 예쁜 깃털 달고 춤이라도 추던지 이게뭐임?
일본 가서 살어  여기서 이딴 소리 하지 말고
일녀와 한남의 사랑을 응원합니다 많이많이 만나고 일본으로 꺼져주시긔
한국 여자들한테 괜한 열등감 자격지심갖고 빽빽거리지말고 제발 일본가서 저렇게 결혼생활들 하세요 ㅜㅜㅜ 아무도 안붙잡습니다.. ㅠㅠㅠ
대박 저게 나라다
적극 지지하고 응원합니다. -지나가던 한녀-
일본갔는데 일본인들 정말 시민의식좋고 친절하고 다 좋은데 외모에서는 우리나라가 더 낫더라 거기사람들은 구강구조랑 다리가 휘어서그런지 몰라도 예쁘다는 생각 드는 여자가 별로 없던데
ㅇㅇ제발가 아무도 관심없음
일본여자들이랑 제발 결혼해주라 ㅜㅜㅜㅜ
일본 가서 스시녀랑 살아줘라. 그게 애국이다. 이기적이고, 음침하고, 남에게 민폐만 끼치고 공감능력 전혀 없는 멍청한 (한)국(남)자 ㅋㅋ 한녀들도 숨 좀 쉬면서 살자.
제발 부탁임 한남거르게 일본여자랑 사귀고 결혼해주라 이뭐 애초에 일본여자가 만나줄지는 의문이긴한데...
정작 일본 남자들도 초식, 비혼 선택하는데... ㅋㅋ 안 말리는데 왜 자꾸 한국여자들 보라고 광고하냐. 애 치아교정비나 준비해두셈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 일본은 명문대 아닌 이상 대기업에 원서도 못 내민다던데 그러면 저 일본여성분 명문대란 소린가..ㄷㄷ 쩐다
진짜 진심으로 그러거나 말거나... 일본 여자랑 결혼하세요... 누가 신경을 쓰지...?
여자가 __ 죤나 아깝다
일본출산율이 한국보다 낮은건 왜일까?  일본여자가 일본남자보다 _같은 한남을 과연 만날까? 왜 일본에는 혐한이 있을까?  -- - 답은 한남이 얼마나 _같은지로 귀결됩니다
네네,제발 부탁이니 다른 나라 여자와 결혼하시고,한국여자한테 사사건건 시비걸고 오지랖 그만 떨으세요. 님같은 한국남자가 다른 나자 여자랑 결혼하겠다니,한국여자 입장에서는 정말정말 기쁘고 행복한 소식이에요.
제발 괜찮은남자빼고 싹다 일본여자랑 결혼했음좋겠다 ㅜㅜㅜ
저 영상 댓글보면 가관임ㅋㅋㅋㅋㅋ 한국 여자들은 드세고 싸가지가 없다느니ㅋㅋㅋ 일본여자들은 군대 갔다온걸 대단하게 생각한다느니ㅋㅋㅋ 이러면서 정신승리중..!^^ 한국 남자들은 자기한테 고분고분하고 순종적인 여자가 아니면 드세고 싸가지없고 기세고.. 이런 식으로 치부해버리는게 어이가 없음ㅋㅋㅋ 그래 한국 여자들은 드세고 싸가지없으니까 제발 좀 일본으로 다 가버려라~~
아직 한남이란 종에게 내성이 안생겨서 그래~아주 예전에 냇가에서 빨래하던 그 시절 한국 여자들처럼..지금은 할머니시대인ㅋㅋ그때나 여자들이 어리숙하고 결혼 무조건 해야된다는 시대지만 지금 한국 여자들은 한남충에게 내성이 생김ㅋㅋ가부장적이고 데이트폭력하는 몰카충 만나느니 솔로로 늙어죽는게나음ㅋ 근데 일본여자들은 한남에대한 경험치가 별로 없어서 거부감이안드는거임 이제 곧 경험치쌓이면 한남은 걸러야된다는거 알겠지
루즈앤라운지 여기 수납 좋고 큰 가방 많아서 좋아요 특이함★ 전지현이 광고하는 데에여
쿠론
중고등학교때 맘맞는 친구 별로 못사귀고 뒷통수맞고 하다가 대학가서도 그냥저냥 지내는 친구들 저도 경조사도 걱정이고 한데 무엇보다 그냥 맘이 허해요
저 연락하는 친구 1명뿐이에요. 10년째 제가 도망가도 자살시도해도 아무렇지않게 옆을지켜주고 지금까지 살게해준 아이라 전 얘만잇어도 될거같아요. 집사정상 학생때부터 혼자살면서 학교알바집 반복된 일상이엇는데 학교에선 언제나 인기많고 친구많지만 알바때문에 하교후,주말에 못만나니 졸업 후 하나둘 다 떠나더라구요. 지들끼리 더 친하다며.. 그러고 남은 저 친구한명이 유일한 벗이고 지금은 회사에 친한 언니오빠들생겨서 더좋아요. 떨어질사람 다 떨어지라해요. 경조사때 조차 신경안쓸거에요. 전 이렇게 사는게 더 편하고 좋으니까요. 너무 신경쓰지말아요. 앞으로 더 좋은사람 계속 만들어가면 되잖아요
쎈척하는 반지 같은데
절대반지
동네 양아치 반지 같음
ㄴㄴ 요즘 저런 반지 그냥 끼고 다니는 애들 꽤있어서 커플링으로 안보임..
진짜 나같아 눈물나지 않냐 대학생활 나 살면서 왕따한번 당해본적 없는데 대학와서 왕따당함 한학기만 버티면 학부에서 과로 바뀌는데 한학기를 버틸수가 없을 것 같아
반수 ㄱㄱ 나도 편입할거야
네 중고등학교때 친구사귀는것보다 훨씬 힝들어요
디자인 괜춘하네
ㅇㅇ꽃샘추위래염
일본으로 이민가라. 거긴 인간관계 때매 받는 스트레스 조카 적다.
읽다포기
되/돼를 왜 다 거꾸로 쓰세요 ㅠㅠ 안되서 > 안돼서/안되어서 안되 > 안돼
애착관계가 잘못 형성된 사람은 고쳐쓰기힘들다. 그냥 받아줄땐 받아주고 아닐땐 씹고 그래라. 얘는 이런 연락스타일을 가졌구나 하고 니가 적정선을 그어놔 그러는 수 밖에는 없음. 나도 그런 친구 있었는데 서로 안맞다보니까 계속 만나는건 한계가 있고 멀어짐
진짜 ㄹㅇ 연락할곳없어서 한거
그냥 문득 생각난거야 끝.
어디사는지알아야 한우1등급 선물로보내지색햐
뭘 고민함 ㅋㅋ 그냥 차단하셈 님 인생에 절대 도움 안될 인간들임.
나 같으면 먼저 문제를 말할 꺼같음 같이 술한잔하면서 내가 너무 스트레스 받는다고 다른사람한테 그러는건 상관없는데 나한테는 좀 안그랬으면 좋겠다고 정말 진지하다고 지금 너랑 연 끊을 생각하다가 정 생각나서 이렇게 까고 말한다고 차라리 말이라도 꺼내는게 낫지 않음?
서순 몰라? ㅋㅋㅋ
이걸 네이트판에 묻는 현실감각 실화냐 다른데다 물으세요
네이트판에 쓸 글이 아닌거 같아요. 이 판 보는 사람들 중에 실제로 유학하는 사람들, 거기서 성공한 사람들이 얼마나 될거라 생각하시나요? 여기서 대부분은 자기들이 경험하지 않을거니까 혹은 못할거니까 대리만족으로 가라고 해보라고 하겠지만 실상은 그렇게 쉽지가 않은데; 차라리 정해진 답에 대한 설득을 얻고자 하는게 아니라면 뉴욕에서 있는 한국 커뮤니티나 sva 학생들을 수소문해서 연락해보세요. 그게 조금 더 실질적이고 도움되는 이야기입니다. 밑 댓글들 읽으니 좀 터무니 없이 도전하라는게 너무 무책임한 말들 같아서 남깁니다.
z
안녕하세요! 저도 비슷한나이에 이번 SVA에  합격했는데 생활비,나이 등으로 이런저런 고민이 많네요ㅠ 쪽지라도 보낼 수 있었으면 좋았을 것 같은뎅ㅠ  화이팅 하세요!!
네이트판 잘 안보는데 이 글이 유독 눈에 들어와서 댓글 달려고 로그인합니다. 님과 비슷한 상황, 비슷한 나이에 유학 시작했습니다. 한국에서 유명한 미대 나와서 직장생활하다가 너무 무료한? 느낌에 님이 언급하신 미대 입학해서 공부했습니다. 당연히 저도 졸업 후에 미국에서 직장 생활하게 될 줄 알았고요.  장학금은 웬만하면 애들 다 받았던 것 같습니다. 저도 학점은 좋았는데 결국 비자 받는거 실패했고요. 생각보다 백배  천배는 힘들고 운도 많이 따릅니다. 제 친구들 대부분 다 돌아왔고요. 와서는 또 문제가 시작됍니다. 이도저도 아니고 내가 가고 싶은 스펙의 회사는 티오도 없고 날 뽑을 생각도 없고요. 그 외엔 내가 몇 억 들여 공부했는데 이런데서 일해야 돼? 하는 생각의 회사들이 대부분입니다. 저도 초기 자금 2억 생각하고 부모님한테 말씀드리고 갔는데 아르바이트 하면서도 돈 더 썻고 정말 집 한채 값 썼네요. 유학가는 모든 사람들이 밝은 미래만 보고 가죠. 그렇지 않으면 뭐하러 가겠습니까. 근데 실상은 그게 아닙니다. 거기서 자리 잡는건 꿈은 꾸되 기대는 하지 않고 가면 모르겠는데 거기서 취업하겠다! 라는 목적만 가지고 유학을 하는거라면 큰 후회만 안고 돌아올 확률이 99프로 입니다. 이건 주변에서 통계적으로 다 보여지는거라.. 제발 잘 선택하시길... 너무 안일하게 생각하시면 정말 빚만 지고 올 수도 있습니다. 그리고 졸업생으로서 그렇게 큰 돈 포기하면서 갈 만한 학교는 아니라고 말씀드리고 싶네요;;
요즘 유학생들 워낙 많고 아래댓글에도 경험자들로 보이는 댓글 많아 간단하게 생각하겠습니다. 이 글 쓰신 이유가 이미 본인이 선택해 놓은 답안지에 답장너로 확신을 얻고자 쓰신게 아니라면 쓴말들 꼭 새겨들으세요. 저는 뉴욕에서 학교 졸업하고 영주권자와 결혼하게 되어 일이 풀린 경우이지만 친구 열이 있다면 졸업하고 거의 열이 다 돌아갑니다. 대부분 부모님 서포트 빵빵하게 받으면서 공부해서 학점 높아도 수많은 외국인들 중에서 굳이 회사에서 비용 더 들여가며 한국인을 뽑을 이유가 없어요.  영어는 잘 하시나요? 제 친구들 중 대부분이 한국에서 서홍국 미대 졸업해서 다시 학사하는 경우가 많았는데도 불구하고 학교생활을 버거워했습니다. 빡세거든요. 저도 마찬가지고 졸업 후 다시 공부했습니다.  쓰니가 실력자라면 굳이 sva 가지 않아도 영어만 된다면 길은 정말 많습니다. 학교의 문제가 아니라 애니메이션은 특히 실력의 문제죠.  그리고 sva라는 학교가 쓰니가 한국에서 보는 것과 유학한 사람들이 경험해본 레벨이 다릅니다. 아마 꿈에 부풀어 과대평가 하고 있을 수도 있어요. 돈이라도 풍족하면 모르겠는데 돈도 너무 부족한데다 졸업 후의 목적이 해외스튜디오 취업이라고 한다면... 미국에서 학교 졸업해도 절대 쉽지 않을겁니다. 제발 잘 생각하세요. 1억 6천 결코 적은 돈이 아닌데 적어도 그 돈의 두배는 든다고 확신합니다 저는...
미국에서 공부하고 직장 생활까지 10년차인데요. 비슷한 업계에 있습니다. sva 가겠다고 집안 살림 거덜내는건 정말 한심한 짓이라고 밖에 이야기 못하겠네요. 님은 긍정적인 이야기만 듣고 싶겠지만 이 자리까지 오면서 말도 안되는 상황들 겪는 사람들 보고 저 또한 고생했는데 한마디로 지금 현실감각 없는겁니다. 잘 생각하세요. 대단한 학교도 아니고 준비해서 넣으면 sva는 다 들어갑니다
비추비추..미국에서는 비자문제가 해결안되는 유학생출신의 인력을 굳이 정직원으로 안뽑으려해요. 유학생들보면 인턴까지는 해요 다들. 근데 그 이상이 안되서 비자도 연장이 어려워지니 보통 한국 돌아오거나, 시민권자인 이성이랑 결혼을 하죠.. 시민권자랑 결혼해서 현상 유지만 해도 어찌보면 성공이죠...? 그것도 안되면 한국돌아와서 일해야하는데 대부분이 전공도 못살리고 영어강사하는 사람많아요.. 그리고 한국에서는 유학생들이라는 타이틀이 그닥 메리트 있지 않아요. 한국 대학졸업하던, 외국 대학 졸업하던 신입 뽑으면 첨부터 다 다시 갈켜야 하거든요. 물론 학벌이라는 타이틀도 무시못하지만 본인 감각이나 포토폴리오가 더 중요한거같아요. 나이가 나이니 만큼.. 잘 생각해보셔요
글 지우지 말아주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제발요ㅠㅠㅠㅠㅠ
우와 능력자다
곧 졸업을 앞둔 뉴욕 유학생입니다. 현실적으로 연 4000가지고 고민해야될 정도면 안가는게 맞습니다. 미대쪽 과제들은 스튜디오에 틀어박혀서 시간 오래 투자해야되는게 많을텐데 주말 알바 해도 돈 절대 충분히 마련 못합니다. 그리고 님이 예측한 돈도 정말 최소로 잡은걸텐데 뉴욕에서 살면 그 예상치 우습게 넘어갑니다 저같은 경우에는 물론 훨씬 비싼학교에 장학금 없었긴 하지만 4년간 총 5억 3천 언저리로 들었습니다. 진짜 어찌저찌 돈 마련한다고 쳐도... 유학생활 처음이시면 안그래도 그 기쎈 미대생들과 뉴욕 분위기에 적응하기 힘드실텐데 그냥 사는거 자체가 너무 힘드실겁니다 딱 1년하는것도아니고 4년이면.. 안그래도 금수저들 넘쳐나는곳에서 심리적인 스트레스가 진짜 장난 아닙니다.. 물론 선택은 본인 몫이고 저는 그냥 학부지만 경험한 입장에서 제 의견 말씀드리고 싶었습니다 혹시 궁금한거 있으시면 댓글 남겨주세요
그쪽 전공이 아니라 잘 모르겠지만 그래머시파크 쪽에서 학생들 자주 보긴 했어요 근데 뉴욕이란 데가 모마나 구겐하임 당연히 가보셨겠지만 애니라고 해도 굉장히 사고가 독창적이고 인텔렉트한 개념미술에 가까운 분위기라 스튜디오에서 일하실 거라면 오히려 보스톤이나 동부쪽은 거의 작가주의적인 분위기예요 알바하고 어떻게 학비 충당 하기엔 미국 지금 상황 아시잖아요 그리고 유학생 선배들 얘길 들어야죠 여기서 그런 상담 하시는 의도가 좀 의아하네요
뭐 영어단어 쓰고 하길래 뭔가 하고 읽어봤떠만 그냥 지능이 굉장히 딸리는 29살의 멍청한 글이네 ;;; 29살이나 나이 쳐 드셨으면 니 인생  니가 판단하고 결정할 연배 아님?
국내 취업을 한시라도 빨리 준비하시는걸 추천합니다 유학길에 올라 돈잃고 나이잃고 시간잃고 취업마저 연결이 안되는 불상사를 너무 많이 보았네요 현장에서 배우세요 스펙이다 뭐다 이력서 한줄 더올리려다 죽도밥도 안됩니다 모든 전문직종이 그러하지만 특히나 디자인 계열은 경력이 우선시 되고요 어디서 뭘 배웠느냐가 아닌 수년간 쌓아올린 다양한 포트폴리오와 입상경력이 오히려 더 후한점수를 받습니다 취업걱정부터 하세요 그게 현실입니다
이미 미대를 졸업 했다면 학사 아닌 석사 과정으로 들어가는게 나아보입니다. 석사가 상대적으로 취업에 유리한 면이 있습니다. 실제로 국내 학사╋해외 석사 해외에서 취업하는 케이스 없지 않습니다. 다만 좀 희박 할 뿐이지만요. 해외 경험이 없기 때문에 다소 힘들 수 있을것으로 보여지지만 다 하기 나름 아니겠어요? 나이가 어쩌고 저쩌고 하는 방구석여포들 이야기 너무 귀담아 듣지 마세요. 100세시대에 29이면 아직 창창합니다. 화이팅 하세요!
제가 대학 다닐때만해도 외국학생들은 비자 프로그램적으로 병역의 의무 아니면 휴학 못하게 되어있었는데 바뀌었나요?
간만에 눈에 띄는 글이 있어서 댓글 남깁니다. 저도 29살에 애니메이션 공부한다고 미국 대학원 들어와서 졸업후 미국에서 일하고 있습니다(학사전공다름). 글쓴분의 최종 목표가 무엇인가요? 구체적으로 무엇인지? 학교마다 장단점은 있지만 확실히 배우는 범위가 한국보다는 광범위하고 프로페셔널들에게 배운다는 게 가장 매리트가 있는데요. 두서가 좀 없긴하지만 본인이 정말 애니메이션에 열정이 있고 뜻이 있다면 여기에서 나이니 뭐니 누가 어쨌다 뭐다 하는 것들은 무시하고 본인이 하고 싶은대로 하세요. 저는 남의 시선따위는 신경쓰지 않는 스타일이라서 그런건 애초에 들어오지 않았고요. 다만 말씀드리고 싶은건 쉽지 않다는 거. 독해야 한다는거. 특히 애니메이션은 다른 전공에 비해 시간투자 엄청 납니다. 전 365일 학교 문닫는 날 빼고는 랩실에 살았고요 반정도 서포트도 제가 했습니다. 한국사람? 상대하지도 않았습니다. 주위에 한국사람도 별로 없었고요. 오신다면 교수, 강사들과 더 친하게 지내세요. 프로페셔널들이라 더 많은 정보와 기회 얻을 수 있습니다. 어떤쪽 애니메이션을 하시길 원하는지는 몰라도 SVA는... 차라리 Ringling이나 픽사수업 있는 AAU가 컴퓨터 애니메이션은 유명한데. 이미 합격하셨다면 커리큘럼 잘 보시고 시간╋학사관리 잘하시길.
이혼 하세요
요새 미술하는 분들 뉴욕가는 트렌드는 아예 생짜로 첨부터 공부하러 가는 게 아니라 한국이나 아시아에서 어느 정도 인정 받은 분들이 본격적으로 넓은 바닥에서 인정받으러 가는 경우가 많던데. 학교는 비자 때문에 대학원 걸어놓거나 아예 학교 없이 그냥 예술인비잔가 받아서 나가고. 뉴욕 미대들 가성비 떨어지는 걸로 유명해요. 미국 시민권 있는거 아니면 완전 비추요.
글씨체부터 뭔가 읽기싫타..
여긴 최적의 댓글은 이혼하세요 인데  어울리지가 않는 글이네
그냥 한국에서 한국화를 다시 전공하세요~
안하는 흔한남자... 아는오빠 맨날 비비랑 눈썹그리고 입술바르고다니는데 걍 걔혼자만보면 생기잇어보이는데 다른남자들 다같이잇으면 너무 티남.. 혼자 얼굴만떠잇고 입술 핑크빛도는게 인위적인느낌?
화장하는 잘생긴 남자ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 당연한데
퇴근하고 침대에 누우면 그런 생각안들고 다음날로 가더라
원래 살다보면 그렇더라
나도..  그냥 두루두루 친했는데 지금은 한 3~4명 정도만 있고 그마저도 막 많이만나거나 매일같이 연락하거나 하지도않음., 우우래 ㅠ-ㅠ
대학 들어 가고 나서는 과제에 치여서 저도 주말에 나가는건 꿈도 못꾸고 있어요.
맘들이 추천하는 음식점이나 제과점 보면 가성비는 좋더라 솔직히 맛은 그냥 그런데 가격대비 양이 많음
얼굴이 ㅈㄴ게 이뻐서 가만히 있어도 되면 그냥  지하철, 버스만 타도 남자만날수있음   그게 안되면 노오력을 해야됨   소개팅 해보고 남자한테 말도 걸어야되고 친절도 베풀어봐야 되고  학교-집 왕복만 해서는 답없지
연세대의대인 제 친구있는데. 얼굴 훈훈하고 키184인데 소개시켜드릴까요?
간호사인데 저는 사내커플로 만났어요 병원 들어가면 못 만날줄 알았는데 인연은 있나봐요 아직 학생이면 남자가 있는곳에서 알바같은걸 하던가 소개팅을 많이 해보세요
저도 전문대 간호 다니는데 주변 애들 보면 소개팅/알바 밖에 없어요..ㅎ 밑댓처럼 남친 있는 친구들에게 부탁해서 소개 받아 보는 게 어때요?
너무 조급해하는 것보다는 여유있게 본인 자기 계발도 해가면서 시간을 보내다보면 어떤 이유로든 생길 겁니다
안전빵은 친구를통해 소개받는거
경기쪽 사는 친구 소개시켜줄까요
얼굴이 ㅈㄴ게 이뻐서 가만히 있어도 되면 그냥  지하철, 버스만 타도 남자만날수있음   그게 안되면 노오력을 해야됨   소개팅 해보고 남자한테 말도 걸어야되고 친절도 베풀어봐야 되고  학교-집 왕복만 해서는 답없지
곳곳에서만남
어플로도 많이 만나요
내친한 친구 남친 친구
가족득이 이상한것같은데?
나도 갓 20살 되기전에 수능 보고 가출했던때 기억나요 그때 미쳤었죠 거진 2주동안 집에 안가고 환상에 쩔어서 그런데 그때 느낀게 뭐냐면 진짜 잼있었긴했는데  안전하지 못하다는거 그런데 더신기한것은 울 가족 모두 그때이후 물어보지도 잊은듯이 나를 대해준것? 두가지 감정 서운하면서도 아무것도 아닌데 짠한거? 내자신한테?다 한번씩은 있겠죠?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌넹
휴지나 샴푸 물좋음
영화나 같이바요 둘이 침대에서? 풋ㅎㅎ
ㅅㅂ조카 부럽다 실컷 하도록해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자애순진
휴지좋음~~
휴지좋음 물도좋음 50리터짜리 쓰레기봉투 열장도 괜찮을듯
여자애가 마음이 있나
콘돔은 매너입니다
남녀가 친구사이가 어딨음~ 둘 중 한 명은 이성으로 관심 없고 나머지 한 명은 이성으로 호감을 가지고 있어야 친구같은 사이가 유지됨... 둘 다 관심 없으면 아예 연락도 안 하고 안 만나는 사이 되고 둘 다 좋아하면 그냥 사귀게 되고... 님이 그 여사친을 여자로 보는 상황이면 차취방에 놀러가도 적정선에서 여사친이 커트 하겠지만, 여사친이 님을 이성으로 보는 상황이면 자취방에서 둘이 술이라도 한 잔 하면 그냥 사고나는거... 남자라는 동물은 상대를 안 좋아해도 여자가 달려들면 웬만해선 열 여자 마다 않거든...
다른게 필요할듯 한데 ㅋㅋ
임신 시킬려고?
뭐여... 진짜로 평범한 여사친 맞아요? 여사친이라는 단어를 사용하는거로 봐서 글쓴이는 남자 같은데 여사친이 자기방에 놀러오라고라....  친남매 수준으로 편한 사이 아닌 이상 이성한테 자기 자취방으로 놀러오라는건 솔직히 상상하기 어려움... 남녀가 뒤바꼈으면 남자 오지게 욕먹을듯
같은 자취생으로서 휴지는 놓을 데도 없고 걍 음료수나 먹을거 사오면 좋을 ㅇ듯
혼자가는거면 개쫍을텐데 휴지같은거 둘데도 없을걸요? 걍 과일이나 사가셈
안 맡아봤지만 _같을 듯
웩
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검은색 슬렉스!!!
코트색 이쁘다 데이트가나봄
청바지 색깔 코트랑 너무 따로 놀아요 검은색 입으세여 신발과 코트를 더 살려줄것입니다  그리고 양말도 하지마세요 저런 패션에 안맞아요 ㅠㅠ 님 신발만으로도 충분히 어필 됩니다  안에는  아이보리 개통아님  환한거 입으세요
처음에는 나쁜남자, 상남자 애들이 끌리다가 이런 저런 경험해보면 착하고 자상하고, 배려심 깊은 남자가 최고임.
난 일베메갈 없던 어릴때부터 내말 잘듣고 집안일 잘해주는 조용한 남자가 좋았음 나랑 비슷한 수준이지만 절대 나보다 잘나서 나한테 이래라 저래라 하지 않을 조신한 남자ㅋㅋㅋ
조신남 가지려면 능력 뛰어나면 됨. 중소기업 전전하는 주제에 조신남 타령은 정신병자고
좋아 자상한 남자 최고임
추천유도뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋지좋지 ㅎㅎ
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
OECD 원정성매매 1위 한녀충 꼼짝마~~  한국 여자'만' 선진국 호주,일본 등에서 장기비자가 안나온다는 사실! 알고 계셨나용?ㅎㅎ  남자는 나오는데~~ 부럽지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 이런 남자가 좋아서 제일 다정하다 싶은 사람 사귀었는데.. 하..... 배려가 너무 넘치다 보니 뭐든지 내 위주야ㅠㅠㅠ 자기가 리드하는것도 주체적으로 나서는 것도 진짜 하나아아아도 없고 관계하는 것도 내가 먼저 신호 안 주면 절대 안 해ㅠ 내가 그렇게 매력없나 싶을 지경.. 하긴... 성격만 보고 사귄거라 성적인 매력도 떨어져서 별로 하고 싶지도 않다.. 왜 사귀고 있나 현타올때가 많은데 사람이 세상 착해서 어떻게 헤어져야할지 감도 못 잡겠어
ㄹㅇ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나진짜 십년전부터 말 조곤조곤히하고 성격 조용하고 몸가짐 조신하고 집안일 잘하고 이런남자가 이상형이었거든 내가 벌어와서 먹여살리고 내남자는 집에서 피아노치고 글쓰고 이런거나 하면서 살길바랐는데 갑자기 근몇년간 메갈되어버림 ㅜㅜ __원래내이상형이었다고ㅜㅜㅜ
다정하고 조신한 남자 만나고 싶다
뭔말인진 알겠는데 조신이란 단어 별로다 남자고여자고 쓰지말자 좀
비혼주의라면서 이젠 조신남타령ㅋㅋㅋ 한남좀 잃으라고!!! 애잔하노 ㅠㅠ
나도 남잔데 그냥 다정다감하고 맞춰주는 걸 좋아하는 편임... 집안일 하고 요리하고 살고품 ㅠ
조신남은커녕 백수남도 안꼬이잖아.. 왜그래 ㅠㅠㅠㅠㅠ 조신남이 니네같은 여자들한테 왜 꼬여... 조신남은 저능아 장님이 아니야...  정신차려!!!
한녀들 ㄹㅇ예민
성격 예민한 한국여자한테 조신남은 사치임.. 허구언날 의심하고 공주대접 바라는것들이 조신남은.. 폭력 성매매남도 감지덕지하며 살아^^7
남혐걸린 여자 많네ㅋㅋㅋ 연애는 해봤나
월급150따리로 조신남 찾기는 무리 아님?ㅋㅋ
열심히 남혐하고 프레임 씌워봐 바뀌나ㅋ 혐오는 혐오를 낳는대!
유흥 안좋아하는남자 최고
2등시민 한녀들이 조신남조신남 프레임 씌우고 지들끼리 좋다고 낄낄거리는거 왤케 안쓰럽고 우습지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 타격감조또없어 2등시민이라.. 현실은 중소기업 한남부장들한테 욕쳐먹는 주제에 ㅠㅠ 이제까지야근하다 퇴근하고 본격남혐하는듯 엌ㅋ
나는 여자 이상적인 키가 158~167로 봐. 키 작아도 귀엽더라. 남자들은 173~184 정도. 근데 사진으로 볼땐 클 수록 보기 좋고.
내 주변에 남자애들은 요즘에 적어도 165이상에 큰 키를 원하더라 예전에는 160정도만되도 ㄱㅊ은 반응이었는데 요즘에는 좀 원하는 높이(??)가 커진듯
힐 안신고 단화며 아무거나 신어도 괜찮으려면 165는 되야해...그 밑은 좀 작은느낌 평균이 161인데;; 그리고 여자들 키 엄청속이니 말하는대로 믿지말길ㅋㅋㅋ
161이 평균키니까 161미만 루저
키가 뭣이중요함.. 엉덩이 힙업이면 매력어필 끝임. 가슴도 필요없어 운동하자 애들아
키크면 떡대있을거란 생각은 하지마요~ 168인데 뼈대가 진짜 얇아서 손 팔 다리 가녀림. 진짜 얇다는 소리 정말 많이 들음. 그게 컴플렉스여서 근력운동도 많이 함. / 또 키크면 가슴이 작을거라 생각하는데 C~D컵임. 55키로고. 구두신으면 기분 너무너무 좋아요
좀 웃긴게 맨날 키큰여자들은 떡대있고 머리크다고 하더라 ㅋㅋㅋㅋ 작은애들은 뭐 오목조목 귀엽다고하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 풉
키작은애들 걸어가는거 뒤에서보면 귀엽긴 함.. 펭귄같애
168인데 내 키 진심 너무 좋음 ㅋㅋ 한번도 그 어느 누구에게도 내 키에 대해 안좋은 소리 들은적이 없음. 여리여리 비율 엄청 좋아서 칭찬만 들음 (인증 가능). 힐도 내가 신고 싶을때 신음.
여자들아 키도 더치페이하자 헤헤 나 181임
158년데 제일 이상적인 키는 164-165...
여자인 내가 생각하는 이상적인 여자키는 163~168임 얼굴크기 평범하다치고 몸무게 평범하다 치고 비율이 예쁘더라 옷입어도 옷테도 예뻐 그밑으로는 그럭저럭 평범하다가 150초반은 여자인내가봐도 작고 귀여워 체구도 작으니까 잘못 건들면 부셔질거같고 애기같아 아 .. 나는 160이고 돼지돼지해서 글러 먹었음 ㅜㅜ내 기준 이상적인 남자키는 177~183임 비슷한이유로 내 남친은 178인데 이상적인 여자키는 내생각이랑 같은데 남자키는 180~185라더라 키로인한 간지가 있는 키래 부러워죽겠대ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 168.5인데 기본적으로 옷빨은 잘 받아. 대신 힐은 포기하고 살지. 7센치만 신어도 175야. 이쁜 힐은 대체적으로 9센치인데.. 키 177인 여자는 너무 부담스럽잖아..
그냥 156아래만아니면됨
여긴 뭐 다 난쟁이들이 자위하고있네 정신차려 얘들아 니들 이러는거 다 정신승리야 남자키는 그렇게들 따지면서 여자는 155가 딱좋은키라니 말이되냐?  여자 165~170사이가 남자 180~185정도 체감이야
165는 되야지
설직히 여자는 키보다 얼굴이고 얼굴이 같다는 가정하엔 키보다 비율...여자는 절대적으로 큰 신장이 메리트가 되지는 못해. 비율이야 비율
150후반 160초반 짜리몽땅 땅딸보 초딩여자들이랑 못다니겠어 솔직히.. 옷도 큰거 잘못입으면 다리까지 가려서 더 작아보임
187 168 음료수 ㄹㅇ공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자 키 168~170이 젤 좋음. 지나가다가 키큰 할머니들보면 너무 멋있어보임.. 솔직히 50년뒤엔 평균키 엄청 높아질텐데 그때가서 키큰 할머니이고싶음.. 물론 운동화신어도 비율좋고 그래서 현재도 만족
나는 여자 키 168~176 정도가 좋음 키 크면 힐 신어도 다리 예쁘고 운동화 신어도 키 크고 키 큰 사람들 대부분이 바지 핏도 좋더라
차은우!!
학교만 치면 글쎄 인천대가 그래도 국립대라서 나을거 같은데 과까지는 선택에 갈리지 않나?
3만원있는디
재수하고 휴학한번해서 26살에 대학졸업했었는데
4학년때 취업해서 지금 27살(빠른이라94년생임 년도로 26살) 2600모았는데 곧 퇴사하고 이직할거라 퇴직금 1천만원 포함하면 3600..?
26인데 다음주면 5천될듯 일한지는 1년하고1달
간호사라서 월 280-330버니까 6개월 일하니 천만원 정도 ?
남자도 여자도 26살에 얼마 모았냐고 묻는 건 고교졸업 후 일만 한 친구 아니면 의미없을듯 ...
3600만원..
댓글들보니까 결혼늦게하고 애안낳는 이유들 하나둘씩 보인다ㅠㅠ 예전엔 27만되도 결혼얘기나왔다는데.... 내년졸업인데 하....
43000원...
빵원
27 의사 마통 2600있엌ㅋㄲㅋ
난 일본남자랑 결혼할 예정이라 돈 안모음ㅋㅋ 일남은 여자볼때 성격이랑 외모만 보거든 ㅋㅋㅋ 한남이랑 사귀는 애들 불쌍 ㅠㅠ  코르셋 조이고 맨박스도 입고 경제력 전가당하네ㅠㅠ 일본애들한테 물어봐 여자한테 결혼자금 바라는지 ㅋㅋㅋ 제일 걸러야 할 쿠소오토코 소리 듣는다 ㅋㅋㅋ
26살 전문대졸 알바생이고 3000만원에 대출500있어요...
26살 여잔데.. 빚만 없을뿐.... 이제 모아야지 ㅠㅜ
20대엔 번듯한데 취업이나 하면 다행인거고. 이런 돈 얼마모았냐 질문은 40대쯤 물어봐라. 니가 1억을 모아도 집안에 누가 편찮으시면 3억빚이 생기는게 돈이란것. 20대 비교질해봐야 의미없음 그깟 몇백만원 ㅋㅋㅋ. 30대다서 누가 얼마만큼 모으고 투자하느냐에 따라서 몇억씩 자산 차이가남
쥐뿔없는것들이 남자능력따짐? 걍혼자사셈
26살 5천만원 좀 넘게  모았네욥
나 12억 주식해서 터짐 37살 결혼 안할거야 여자야ㅋㅋ
몇살에얼마가중요하지않아 20대에모은돈은 다써지더라..막악착같이모을필요없구 예쁜나이에추억만들고즐기고 그렇게살어
26살, 2018년 7월 취업해서 초봉 3500받는 전문직(위키피디아에 전문직정의 보면 나오는 직종중에 하나)이라서 지금 통장에 1500정도 모았고 학교때 알바로 모은 1000포함 2500모음! 부모님 집에서 삼!
나 27이고 2년전 취직했는데 2천
대부분 자취방을 구할때는 발품을 팔거나 직방을 쓰더라구요 직접 발품팔 상황이 안된다면 직방 사용하는 것도 괜찮습니다. 직방도 부동산 끼고 구하는거라 안전하구요
신체학적으로 여자는 노화속도가 남자의 약 2배입니다(피부노화 피부 층이 얇은 것때문에 여자가 1.5배 가까이 빠릅니다.) 또 여자는 평균 17세에 성장이 멈추는 반면 남자는 23세까지 성장하기때문에 여자나이의 반이라고 봐두 무방합니다. 여자랑 남자는 다릅니다. 정신연령도 남자 30대중반하고 20대랑 별로 차이안남 나이먹어봤자..
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)
신체학적으로 여자는 노화속도가 남자의 약 2배입니다(피부노화 피부 층이 얇은 것때문에 여자가 1.5배 가까이 빠릅니다.) 또 여자는 평균 17세에 성장이 멈추는 반면 남자는 23세까지 성장하기때문에 여자나이의 반이라고 봐두 무방합니다. 여자랑 남자는 다릅니다. 정신연령도 남자 30대중반하고 20대랑 별로 차이안남 나이먹어봤자.
생긴거야 거울보면 알테니 패쓰. 보통 어린친구들은 말하는거에서 왜 어린지 알겠더라. 미성년자는 아니고 20-21살 된 친구가 나한테 호감을 보인적이 있긴한데 나한테 밄고 다른사람한테 말하는거 들으니 확 깨더라구.
여자로는 보이겠지...근데 19세면 당장은 그남자의 이성이 브레이크를 걸고 2-3년 후에는 그 브레이크가 풀림   근데 꼬셔지기는 할까??
정신이 온전하면 19살이 여자로 보이지는 않아요 ㅎㅎ 진심이에요 ... 만약 여자로 본다면... 일단 거르고 봐야함
여자로 보일 수는 있겠는데 정상적인 사람이라면 안만남.. 여자에 굶주린 놈이면 주저하다 만나긴 함. 철없는거 본인도 모르게 팍팍 새어 나와서 상대방은 같이 데이트하기도 싫어함
뭐 너가30살 그분이37이면 ㄱㅊ은데 미성년자는 정상적인남자라면 여자로 안보일껄
26남자인데 솔직히 성숙하고 이쁘면 여자로보이긴함. 근데 그냥 그또래처럼 쪼그마면 별로 여자로 안느껴짐
여자로보이면 만나겟지? 나 18에 26오빠만낫엇는데 무슨상관인가싶네
여자로 보일수는 있는데 정상적인 남자면 사귀지는 않을껄...
이건 그 사람이 필수적인 돈을 얼마나 쓰냐에 따라 다른것 같음...교통비로만 예로 들어도 누구는 하루에 만원이 들수도 있는거고 누구는 버스나 지하철 기본비만 내고도 학교 갈수 있으니까 어느정도 구체적인 상황이 들어가야 부족한지 안 부족한지 알겠지만 일주일 내내 학교 간다고 하면 하루에 만원쓴다고 쳐도 주말엔...좀 그러네 약속 없고 집에만 있으면 모르겠지만 솔직히 적은편이라 생각
집에서 뒹굴거리면서 놀아여...ㅠㅋㅋㅋ
취업해서 돈범
________ㅅ나이슷
좀하는뎅쇼?
잘하심??
한소절 youyo
생각보다 굿
나랑친구하자
너두? 나두 없어
벌레 꼬일 바엔 안 꼬이는 게 나을 듯..ㅎㅎ
ㅇㅈ 남자는 못생겨도 되지만 못생김╋소극적인 성격이면 똑같이 불행할듯
여자들은 직접 다가갈생각은 1도못하는듯
여자는 못생겨도 꼬이는 파리 있긴있음
외모밖에 모르는 니인생이 불쌍하다 ㅋㅋㅋ
사지멀쩡하고 돈벌고 적당히 지내면되지 멀 외모,주변에 꼬이는 나비 같은거 씨부리는건지ㅋ 정 외모가 필요하면 성형하세요 성형도 돈잇고 뒷감당할 용기잇는사람이 하는거죠
요새는 의느님이 워낙 위대하기 때문에 이 악물고 돈 모아서 의느님에게 갖다 바치면 새로 태어날 수 있음
못가진걸 가지고 한탄하자면 세상에 안억울하고 안 고통스런 사람 없음. 그거가지고 계속 끙끙앓으면 결국 니손해임
남자가 못생겼으면 그 파리 한마리도 못 돼요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이성의 관심이 인생의 전부인 한심한 인생이라면 그렇겠지... 니인생처럼....
ㅜㅡㅜ
신천지 수법을 모르니 속을 수 밖에
여자도 군대가야됨 지금 여자가 군필남자보다 가산점 높다는게 말이 된다고 생각하니?
얼굴 빻은 루저새끼 어서오고
울고양이랑닮아따 !
ㅋㅋㅋ으악 !! 저도 두마리키우는 집사인데 애기 너무이쁘네유ㅠㅠ힝.. 저희집애들두 건조기안에 들어가있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 귀여워 !!!
먀옹
어디살아? 카톡할래? 번호좀
운동해야겟다. 골반 비대칭잇어
골반없는 하체비만체형..ㅇ.
여자들 질투하는거봐... 질린다 질려
네 다음 하비
이런걸로 따봉 받고싶니..?
현실 ㅈ밥이라 도용이나 하고 앉아있네 ㅋㅋ 니 미래가 보인다
왜 남 사진 사칭함?
이 사진 아는 언니인데 사칭하지 마세요 왜 남의 사진을 올리세요 ㅋㅋㅌ 어이없네
오우~
오늘은 이걸다~~~ 너 혹시 나중에 남자면 둑는당!!!
맛있겠다
허벅지가 넘뚱뚱하다 자신있으면 전신 올렷을건데 자신없으니 딱 저부위만 찍어서올린듯 뭘 자랑하고싶은거임 대체 뚱뚱한 허벅지?
아니 진심으로 베플이 웃김??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베플 ㅅㅂ조카웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허벅지가 무슨 허리만하네 뚱뚱해보이게 뽀샵한듯
운동해야겟다. 골반 비대칭잇어
뭐지 남자같은데
메이드복ㅋㅋ
너랑 ....싶다
허리에서 골반 보라는 거 같은데 솔직히 골반넓고 허벅지 두꺼우면 남자들 좋아함
저 인서울 상위권 대학교 일반과 1년 다니다가 재수해서 의대 온 사람인데 하고 싶으면 하세요 제 동기 중에는 수능 5번씩 쳐가며 온 사람도 있어요 그 오빠 하는 말이 '될놈될'이란 말 있잖아요 사람들은 그냥 쟨 될 사람이었어~하고 쉽게 넘길 수도 있지만 그 '될 놈'들 중에는 분명 될 때까지 했기 때문에 결국 된 사람도 있을 거랍니다 자기처럼요 저도 그 말에 공감해요 본인이 하고 싶은 일이라면 되게 해보세요 '될 놈'은 타고나는 게 아니고 쟁취하는 겁니다
기본 베이스들이 기억 나시면 가능 하세요. 이제 4월, 수능이 7개월 남은 시점에 여기서 더 늦어지면, 힘들 수도 있으니, 빠른 결정 하시는 게 낫을 것 같아요,, 책도 사야 하고, 공부 하는 공간도 선택 해야 하고, 이것 저것 준비 하는 게 하루 아침에 되는 게 아니거든요,, 아직 안 늦었어요. 도전 해보세요. 꿈을 위해
쓰니님 저는 26살인데요 과거의 저라고 생각하고 글남깁니다. 한번뿐인 인생이니까 젊을때 하고싶은 일 참지말라고 말해주고 싶어요. 저도 원하지않은 인서울대학, 학과 나와서 좋은 곳 취직했지만 일년채우고 퇴사했어요 지금와서야 더 늦어지기 전에 하고싶은거 하려고 해외로 떠날준비중입니다. 백세시대에서 몇년 내가 하고싶은것도 못하고 남시선 보면서 살기엔 아까워요.
나중에 후회할 것 같으면 하세요 아직 안 늦었어요
알라딘에서 사서 볼 수 있음 리디북스랑
제발 20대 초반에는 또래 친구들 만나요...
내가 20살때 26살 오빠 만났었음 처음부터 관계 갖기싫다고 하고 만났는데 1년정도 만났는데 나는 좋았음 근데 뚜벅이에 데이트비용 내가 더 냈고 나만 좋아하는 느낌에 전전긍긍하고.. 학생신분이라 만났던건데 직장인 되니 바람나더라 ㅋㅋ ㅠ 내가 나이차이 많은 사람 사귄이유가 애처럼 어린남자 싫어서 만난거였는데 나이많은남자가 정신박혀있음 20살 어린애 안만났을듯 ㅎ ㅋㅋ 지금은 2년이 지나서 해본 생각임 ㅎㅎ 그냥 걘 나 적당히 만나다가 한번 자볼 생각으로 만난거였는데 안자니까 다른여자 바로 갈아탄거고 ㅎㅎ 최소한 20살 초반에 나이차이 많은 남자는 안사귀는게 좋은듯 ㅇㅇ 중반이나 후반에나 만나세요 지금은 그냥 또래애들이랑 만나다가 군대간다하면 보내주고 내생활하다가 애들 제대하고 나오면 또 그때 만나도 되구요 ㅎㅎ 오빠라고 다 오빠는 아닙니다 ㅎㅎ 명심하세오!!
비추. 처음엔 잘맞아도 결국 안맞는게 하나둘씩나오고 싸움 이별
요즘 아무리 빠르다해도 20살은 확실히 애기야 내가 23살인데 지금도ㅇㅐ긴데 그때는진짜어렸던것같아
여섯살차이정돈데 ㅋㅋㅋ26대학생 걍 어린애임 ㅋㅋㅋ특히남자는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 왜만나지 말래 초반이 지들만나야될남자 뺏어가서그러냐 뭐 열살이상차이도아닌데 꼰대질이야
신체학적으로 여자는 노화속도가 남자의 약 2배입니다(피부노화 피부 층이 얇은 것때문에 여자가 1.5배 가까이 빠릅니다.) 또 여자는 평균 17세에 성장이 멈추는 반면 남자는 23세까지 성장하기때문에 여자나이의 반이라고 봐두 무방합니다. 여자랑 남자는 다릅니다. 정신연령도 남자 30대중반하고 20대랑 별로 차이안남 나이먹어봤자,
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)'
또래남자애들은 시시하기도 하고 또래보단 연상이 저도 좋아서 나이차이 나는 사람만 만났는데 엄청 그게 빠가짓인걸 이젠 알아요 정신 제대로 된 놈이면 나이차이 나는걸 알면 만나지도 말아야 하는게 정상이고. 20대에는 원래 갖춘게 없는거에요 20대 보다 조금 여유있고 가진거 있다고 그걸로 애기 사탕 꼬듯 살살 거리는거지 나이많은 남자들이 젊은 애들 만나려고 하는거 보면 이젠 구역질나고 일반화는 못시키는대 제가 본 나이 많은 남자들은 지 또래 여자들한테는 대우 못받고 안 먹혀서 선물로 푼돈으로 애기들 꼬시는거 같아요 제발 또래 남자애들이 유치해보여도 그나이엔 원래 다 유치한거니까 나이차이 2살 이상 만나지 마요 제발류!
나 21살 때 전남친이 적극적으로 몇달을 대쉬해서 27살 만났었는데 결국 몇달 못갔음 일단 뭐든 알아서 다 해줘서 편하고 져주고 다 굽히고 들어가주고 아무래도 까놓고 또래 만났을 때보다 더 많이 공주처럼 대해줌 근데 난 모든게 처음이고 경험이 부족해서 힘들었고 아무래도 능구렁이같고 여우같은 면도 많았음 구래서 사귀먄서 부담스러운 적도 많았고..결국 서로 힘들고 나도 지쳐서 헤어짐 근데 사귄거 후회는 안함 나도 배운 것도 많고 성장한 느낌??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그남자는 지금 스무살짜리꼬신다고 다말헀을듯 스무살 너무순진하게넘어가진짜안타깝다
ㅋㅋㅋ나27여잔디 20살남친 만나봄 아무문제없음
근데남자가만나준데?
20살에 cc 하려구요?
뭔 상관이야 좋으면 걍 만나
77세 83세 부부 볼 때 사람들이 와 나이차 심하네 어떻게 만나냐? 이런 생각 하나요? 거의 안할걸요?
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)
내가 20살때 26살 오빠 만났었음 처음부터 관계 갖기싫다고 하고 만났는데 1년정도 만났는데 나는 좋았음 근데 뚜벅이에 데이트비용 내가 더 냈고 나만 좋아하는 느낌에 전전긍긍하고.. 학생신분이라 만났던건데 직장인 되니 바람나더라 ㅋㅋ ㅠ 내가 나이차이 많은 사람 사귄이유가 애처럼 어린남자 싫어서 만난거였는데 나이많은남자가 정신박혀있음 20살 어린애 안만났을듯 ㅎ ㅋㅋ 지금은 2년이 지나서 해본 생각임 ㅎㅎ 그냥 걘 나 적당히 만나다가 한번 자볼 생각으로 만난거였는데 안자니까 다른여자 바로 갈아탄거고 ㅎㅎ 최소한 20살 초반에 나이차이 많은 남자는 안사귀는게 좋은듯 ㅇㅇ 중반이나 후반에나 만나세요 지금은 그냥 또래애들이랑 만나다가 군대간다하면 보내주고 내생활하다가 애들 제대하고 나오면 또 그때 만나도 되구요 ㅎㅎ 오빠라고 다 오빠는 아닙니다 ㅎㅎ 명심하세오!!
잘생기면 뭔들..근데 너무 능구렁이 같을까봐좀
26살 이면 빨리 취직할 나이임 20대후반 취직못하면 인생낙오자됨 차라리 고졸에 경력직을 뽑는게낫지 아무리 대학을 잘 나오고 해도 사회경험 없으면 취업시장에서 뽑질 않는다.
글쓴이가 하고싶은데로 하고 사는거지.. ; 한국인들 종특인가. 지들은 설이나 명절때 가서 어른들이 결혼은 하니 취업은했니 공부는잘하니 이딴소리 듣기 싫으면서 남들 평가는 오지게함. 그냥 글쓴이 알아서 하게 냅둬. 진짜 이상함 한국인들.. ㅋㅋㅋ 종특인듯 아무래도
20  21 22  군대가고 없을텐데 그리고 애들 만난다고 하더라도 2년동안 군대보내서 곰신해야됨 ㅋ
난 스무살인데 내남친 40임 80년생 만날만함 잘해줌ㅋㅋ
코딩 쉽지 않죠...개인적인 견해로는 이것도 약간 코딩머리 없으면 정말 힘듭니다...약간 재능이 있고 없고의 차이를 주변에서 많이 봐와서...코딩을 해본 사람으로서 안 맞다면 포기하고 늦지 않게 하고 싶은거 찾으세요 무조건 버틴다고 능사는 아닌거 같더라고요 저 같은 경우엔 컴퓨터쪽 전공 같은걸 공부하는건 어렵진 않았는데 코딩은 노력으로 커버한 케이스라 진짜 이걸 잘하면 뭔가 큰 재능이 있는거 같더라고요 요즘 시대에 취업에 유리한것도 있고
지가 먹은것도 지가 계산하기 싫다는 애들 많네. 이러고 매매혼 비판하고 페미니즘 어쩌구 하는거 보면 둘 중 하나만 했으면 좋겠다. 가부장이야? 페미니즘이야?
한국여자들 뼈에 세겨진 dna를 무시하지마라 창.녀근성 유전자가 얼마나 강하면 지몸파는걸 자랑스럽게 생각하겠냐? 아니라고? 그럼 인구대비 창.녀수 세계1위는 뭔데? 옛날부터 이어져오던 천박한 유전자는 절대바뀌지 않는다
오예~~!~~!! 오늘도 한남 한 명 제꼈고~~~
가성비 따져가며 좋아하는 여자 만나는 거 찌질.. 내가 본 최고찌질은 데이트통장으로 같이 돈 모으면서 6기 산다고9 남자가 그 카드 긁는 거ㅋㅋㅋ지도 뭔가 쪽팔린 걸 느끼는 거지..
받아먹는 남자들도 많음 ㅋ 더치페이 안하는 남자도 거르세용ㅇ
케바케지 맨날 이런 글 올라오는 거 지겨워죽겠다... 성별 다 상관없고 내가 아끼고 성의가 있으면 지불을 하는 거고 그게 쌍방이 되면 더치페이가 될 수도 있고 한쪽이 자기가 더 지불하는 방식으로 사랑을 표현하길 원하면 그럴 수도 있다는 거 여기 다 알 만한 나이들 아님? 더치페이 하나 안 하나 가지고 자기 말만 옳고 상대는 양심이 없는 거다라는 식으로 말하는 애들이야말로 진짜 걸러야 하는 애들임 더치페이 말고도 다른 주제에서도 독불장군일 가능성 높음
너가 걸러질듯 조센징춍(チョン)아 ㅋㅋ
커플 사정에 따라 더치페이 안 할수도, 못 할수도 있는거다. 더치페이 여부 그 자체가 중요한건 아님. 더치페이에 대해 유난히 부정적이고 발작을 일으킨다? 이건 무조건 걸러야한다.
내 전남친은 나보고 돈쓰지 말고 자기가 사주는거 맛있게만 먹어도 그게 행복이라고 하던데..그건 뭐징?? 나보고 제발 계산하지 말라고..자기가 맛있는거 많이 사줄테니까 나는 맛있게 먹어주고 행복해하는 모습만 보여주면 그거면 된다고 하던데..ㅠ 아 전남친 생각나네 ㅠㅠ
ㅇㅈ 김치년들
응 무조건 걸러야지. 아니 그럼 남자가 데이트 비용 다 내면 남자가 원할 때마다 섹'스라도 하게 해줘야지 한녀들은 그렇지 않단 말야 ㅋㅋㅋㅋ 페북에서 유명한 영국 남자가 여자들 모아놓고 강연하는데, 거기서 남자가 여자들한테 데이트할 때 더치페이 해야되냐고? 했더니 여자들 대부분이 웃으면서 남자가 내야지 함. 그랬더니 그 남자가 " 그럼 남자가 원할 때마다 섹'스 할꺼임?" 이랬더니 개 조용해짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응!한남! 확실히 걸러달라구웃
굳 이제 더치페이하는 한남들은 연애못하겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더치페이해주지말아야지 더치페이=여자외모구려서 하는 한남페이라는거 잊지말자!!
다른건모르겠고 니가 열등감에 복받쳐서 키보드워리어로 이글을 쓰는건 알겠다. 너 여자한테 당하고살지마 말아 짜샤 그러니깐 자꾸 여자들한테 천대를 받지 ㅉㅉㅉ
ㄹㅇ...나도 충격먹었어...우리나라 여자들이 이 정도였을 줄은...나도 이제 더치페이 안 하는 여자는 걸러야겠다 돈이 아까워서가 아니라 사상이 의심스러워
그거 걍 메퇘페가 좌표 찍고 주작하는 거임. 선동 될 필요 전혀 없음ㅋ
더치페이가 아니라 차라리 님이 여자 돈빼먹을 생각을해보셈
어차피 인터넷에선 저렇게 지 잘난듯 떠들지만 현실에선 남자가 내는게 당연하다고 생각되는 모습 나오면 남자들한테 걸러짐 ㅋㅋ 나도 내가 좋아하는 여자한테 더 잘해주고싶어서 더 쓰고싶은데 여자도 남자를 좋아하면 남자가 돈쓰는거 부담주기 싫어서 어느정도 맞춰줌 근데 남자가 돈쓰는 정도로 자기를 좋아하는지 안하는지 측정하는 여자는 딱  조건만남 그 이상 이하도 아니고 그런 여자를 누가 계속 만남 ㅋㅋㅋ 섹파정도로 만나거나 거르지 ㅋㅋ인터넷으로 남자 배우는 여자들이 착각하는게 진짜 상위 0.1% 여자 예시를 보고 일반화 시키는거임 저렇게 남자 만나면 내 몸뚱아리 내놓을 테니 사라는거밖에 안됌 ㅋㅋ 저 더치페이 얘기가 얼마나 개소리냐면 결혼해서 맞벌이하는데 집안일은 여자가 해야된다 왜냐하면 여자는 가정을 안정적으로 꾸리려는 본능이 있고 그걸로 기쁨을 얻기 때문이라고 하는거랑 똑같은거임 ㅋㅋㅋㅋ 내 아내를 사랑하면 집안일 같이 하려하지 누가 아내가 다하게 놔둠 더치페이도 똑같은거임 ㅋㅋㅋ
너도 참 인생 힘들게산다...
여자
편입도 생각해 보세요
90이면 지금도 잘하고 계시는데 10만원만 늘려서 100까지 늘려보세용 100이면 딱좋네요~~^^
ㅋㅋ귀여어
26살이 마지노선이다 그 이상 나이대 남자들 중에 여친없는 애들은 상태가 안 좋아 그냥 혼자인게 이득이야
공시밖에없음 저도님케이스 직렬을 낮추든가하셔서 올인박으세요 망하면 공장 자영업 ㄱㄱ
일단 고졸이지만 원하는 직종에 관련된 경험 같은게 1도 없으면 고졸취업은 사실상 불가능할거라고 생각합니다...지금 나이에 대학을 졸업 해도 나이가 너무 아닌거 같은데 진짜 다른 사람과의 미친듯한 변별력이 없다면 취업은 가능하다고 말씀드리기 어렵네요 너무 극단적으로 공시를 한것 같다는 생각이 들어요...
일부러 여우짓하면서 빡치게 했고만 지가 먼저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임지우 미친년이네요. 고작FC 걸 주제에 모델도 아니고 천박스러워요
진짜 못되쳐먹었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말투부터 시작해서 본인이 시비 걸었구만 일부러 사람들 보는데서 물어보고 진짜 궁금했으면 디엠 보냈겠지 디엠 보낼줄 알면서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비꼬는 꼬락서니 보니 내가 다 빡치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 나같아도 욕하겠다 왜저러냐글쓴이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무쌍인데 왜 저런소릴하지.. 나도 팔로우한사람이라 궁금
아걍 둘다별로 먼저시비처걸어서 ㅈ같게한것도별로고 엄마욕한것도 별로고
둘다 인성별로라고 쳐도 임지우는 이쁜데 넌아님.ㅋ
둘다 ㅂㄹ
둘다 진짜별로.. 쌍수얘길 다들 보는 라방에서 공개적으로 하면 누가좋아하냐? 대놓고 엿먹이려고했네  저 인스타스타도  대화 하는거보니 인성이 그닥좋아보이진않음 아무리 상대가 먼저 기분나쁘게했다고 해도 인성  된사람은 저런 어투가 나오지않음 알사람은 알것임
님 진짜 그러지마요
근데 이사람 나도 느꼈던 게 자기가 예전에 전남친 대학교때 만났던 사람아직도 좋아하고 궁금하다고 해서 최근에 라이브에서 연애얘기하면서 그 사람은 아직도 기억나냐고 물었는데 ㅋㅋㅋㅋ 세상에 이상한 사람 많다고 물어본 사람 이상한사람 취급해서 어이가 없었음 자기가 말해서 그냥 물어본거 뿐인디 암튼 좀 이 글 보니까 그냥 팔로워많은 좋은사람인 척 하고 싶은 애인거같아
글쓴님 시비걸자는건 맞는듯.. 당연히 글쓴이가 잘못한 행동.. 근데 저 인플루언서도 상황대처는 올바르지 않은것 같아요.. 사실 요즘 인스타 인플루언서가 괜히 인플루언서가 아닌게 팔로워가 많다보니 평범한 사람들에겐 영향력도 많고. 괜히 광고 협찬 의뢰하고 행사 요청하는게 아니죠.. 결국 그게 본인의 이미자와 부합하다고 판단.. 초청하고 알아봐주는거겠죠... 원래 관심과 악플은 공존하는법.. 인플루언서가되고 싶음 어느정도 대처 능력도 필요하다고 봐요^^ 앞으러 팔로워 계속 늘어날텐데.. 거기에 팬과 질투하는 사람들은 공존하겠죠...
얘 군기 쩐다던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인공애들은 알지;
그냥 둘다 인성 별로같아요. 임지우 저분 눈 딱 봐도 쌍커풀 없는데 왠 수술....? 누가뵈도 시비거는걸로 보임. 임지우도 기분 나빠서 차단하고 욕하는거 이해하는데 엄마 엿드시라는 둥 이런 말하는거보니 외적으로는 또래에 비해 성숙한 스타일하고 다녀 성숙하다고 느꼈는데 96년생인가 97년생인가 답게 어린 티 제대로 낸다 소리 나오게 하네요.
아닠ㅋㅋㅋ 머 인스타스타는 무조건 좋은말만 해야되냐? 지가먼저 시지 털어놓고선 먼 인성 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니가 더 못되처먹었구만
니가 더 무례하다 니 인성이나 챙겨라
차단당한거면 그냥 얘기하기싫은가보다 하고 넘어가면되지 그걸 또 따지고있네
임지우라는 사람이 먼저 쌍수얘기 꺼낸 것도 아니고 솔직히 성형얘기 꺼내서 좋아할 사람 거의 없을텐데 자기가 먼저 무례하게 굴어놓고는 차단 당했다고 저런 디엠이나 보내고...저 여자가 부모 들먹인건 잘못 됐지만 글쓴 너도 잘한 거 하나도 없는거 같은데? 진짜 싫은 스타일이다
너 현실에서도 주변 사람들 많은데 다짜고짜 쌍수어디서했냐고 물어볼수있음? 기도이모티콘 하나 붙이면 다인줄아나 ㅋㅋ 너무 무례하다;
글쓴이 이상한사람같음
ㄱㅋㅋㅋㅋㅋ나도저분 팔로우하는데.. 진짜 불쌍하다 이글 글쓴이 인성이 더 못됀듯 ㅠ 어휴
김치년들 또 좌표찍네
매번 데이트할때 여자들은버스만타려고하니깐 그러는거아녀  고칠생각은안하고 남자만바뀌라고하네
벤츠 똥차는 아직도 쓰고 잘못된거 하나도 모르면서 김치녀 그걸로는 아직도 우려먹는거 보면 내꺼만 알아달라 투정부리네 ㅋㅋㅋ 남자 차별받는건 생각도 안하면서 반대로 여자들이 욕먹을땐 왜 신경써야돼?
상처받지마 ㅠㅠㅠ 아니 지들이 수술 돈 대주는것도아니면서 왜그러냐 그냥 재네들이 나 부러워서 그러는가보가 하고 넘겨 암튼 진짜 어이없다 수술하는건 자기마음인데 꼬우면 지들도 하면되지
ㅋ나도 고3때 ㅎ하고 졸업식 할때 갓는데 개까엿는ㄷ
그냥 그럴수록 그 오빠랑 만나는게 낫지않아? 피한다고 뭐가 달라져ㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 사귀어버리는게 그런 애들 잡는 방법임
그냥 서서히 멀어져가면 그게 정리하는 거 아닐까? 평소에 자주 연락했다면 덜 하는거지.. 야 글고 요새 쌍수안한 사람이 더 드뭄 그만큼 많이 하는 거고 그걸 가지고 굳이 뭐라한다면 다른애들이 너 예뻐서 질투하는건 확실한 거 같아
잘되는거 하나도없고 그럴때 원래 자존감무너짐 그러다 어느하나가 좀 괜찮게 되면 그땐 미래도 밝아보이게 되긴하는데 현재가 너무 암울하면 우울한 생각으로 가득참
여름뮤트(dull)톤인데 겨쿨이랑 약간 걸려있어요. 밝은머리 안어울리고 애쉬그레이나 애쉬퍼플까지 괜찮고 실버 어울리실 것 같네요 옷장에 블랙이 많을 것 같고 파데는 핑크핑크한거 추천이요 _ 현직 퍼스널 컨설턴트의 추측!
두번째 립 뭐인지 알 수 있을까요ㅠ
오올 우와 손목인가? 이렇게도 알수있어?ㅋㅋㅋㅋㅋ 신기하다
겨쿨!!
쿨...? 갈웜...?
그렇게 연락오는거보니 싫다는것도 아닌데 왜 단념하시는지?...무조건 호감이 있어야 사귈수있는것도 아니고 본인이 호감이 있으면 조금씩 다가가세요.뭐하나 내세울꺼 없는  저도 진득하게 대쉬해서 연애했었습니다.얼굴도장 많이 찍으시고 약속 어떻게든 잡아보고 얘기 많이하다보면 분명히 기회옵니다.어차피 잘안되도 시도안하는것보다 백배낫습니다.친구사귄다 생각하고 다가가세요.
'아닐거야'라며 단정짓는 생각은 하지 마요. 사실과 상황으로만 고민하세요. 더 친해지고 싶고 가까운 사이가 되고 싶다면서요. 그 친구가 같이 술 마시고 싶다고 했다니 서로 시간 맞춰서 술도 마시고, 보고 싶은 영화 생기면 볼 거냐고 물어보면서 지내는 시간을 늘려보세요. 관계는 가까워질수록 깊어지는거니까요.
그냥 호의일뿐 호감은 아닙니다. 그런거에 허송세월 빠질시간에 빨리 스펙 쌓아서 취직하십시요.
그 두여자들도 님말고 다른남자 두고 고민하고있을거에용
나도 두명만나본적있는데 결국엔 한명이랑 끝나면 다른한명이랑 잘 지낼거같지?ㅋㅋㅋ절대아님 한명이랑끝나면 다른한명이랑도 끝나게되고 결론 둘 다 흐지부지됌ㅋㅋ
그렇게 당당하면 둘다한테 밝히고 둘다 만나고 싶다해~ 사람 인생 희롱하지 말고
둘다 임신해서 애 데리고 오면 아주 볼만하겠다
에휴 ㅂㅅ ㅂㅅ개 ㅂㅅ 상 ㅂㅅ ㅉㅉㅉ 꼴에 지주제에
혼자가 아니라서 기뻐 난 니가 아프면 너무 아파.. 상당히 아파.. 그만큼 러빙 유~!
나도여자지만 20대때 몇년을 그렇게 결국 둘다헤어지고 한사람으로 만족할 만한 남자 만나 3년째연애중..
너 아산살지? ㅋㅋ
빡치노 ㅡㅡ 왜그롷게 사세요? 개나쁜듯 ㅡㅡ 똑같이 님 눈에서도 피눈물 나시길바래요
그 두여자들도 님말고 다른남자 두고 고민하고있을거에용
너님 사는지역이랑 이름좀 알려주세요. 동네방네 소문 다 내고 다니게.
둘다 임신시키면 뉴스에 나올듯.
아 이런 사람도 있구나
나도 두명만나본적있는데 결국엔 한명이랑 끝나면 다른한명이랑 잘 지낼거같지?ㅋㅋㅋ절대아님 한명이랑끝나면 다른한명이랑도 끝나게되고 결론 둘 다 흐지부지됌ㅋㅋ
연애의 참견에서 나왔던 사연이네 ㅋㅋ
뭔 대답이 듣고싶어서 똥글쓰는거여
저는 4명과 사귀는 중입니다
이런 말 안들어보았음? 2마리 토끼를 잡으려고 했다가 다 놓쳐버렸다~~#
남자가 고팠으나 생각해보니 이건 아니다. 그냥 외로워성
결국 창녀 쉴드를 치는 내용을 쓰네ㅋㅋㅋㅋㅋ거른다
그래도 참 열심히 살았다. 안 한게 없네
굴러굴러 결국 웃음팔고 몸 팔았다는 얘기네
열심히사시는거같아서좋아요.술집에서일하던어디에서일하던자기만의목표와기준이있네요.
감사합니다. 다들 유독 술집에서 일하는 것만 보시네요.. :) 다른 일도 많이 했는데.
이래서 좋은 대학을 가야돼 알바 선택의 폭이 훨씬 넓어짐 일반 알바들은 몸은 힘들고 시급은 최저인데 돈이 필요하니까 이 글쓰니처럼 술집같은 알바에 빠지게됨 나는 알바 시급 이만원 넘으면서 편하게 개꿀빨면서 하고있음 어느정도의 학력과 지식능력을 요구하는 꿀알바는 알바몬같은 사이트에 채용공고 안뜨고 소개소개로 가는거임
웃고  가지요
정말 열심히 살았네.... 그거 하나는 정말 본받는다
익명의 힘을 빌려 이야기를 썼네?좋은데 너의 이런 알바후기썰로 인해서 순진한 이십대 친구들이 유흥으로 빠질 수 있어...은근히 잘했다는식으로 자랑하듯 써놨는데 그냥 대화 알바만 했다해도 술집여자는 술집여자야 익명으로도 숨겨 절대절대 입열지마 죽어서도 무덤까지 끌고 들어가야지 은근히 자랑스러운듯 나대듯 쓰는 이딴글 니 목줄이되어 언젠간 숨통 막히듯 조여올거야.
이런 여자 자빠뜨리면 재미 솔솔하지.
굴러굴러 결국 웃음팔고 몸 팔았다는 얘기네
그래도 자기만의 목표의식이 있어보여서 보기 좋네요
나 노래방 도우미였어요~~도우미들도 각자 나름의 목표를 가지고 힘들게 살아요~ 말이야 방구야
그냥 룸녀 아냐?
11번 알자 외모가 어느정도로 되야하는지 스펙은 어느정도야 되는지 궁금해서 여쭤봐요..
열심히사시는거같아서좋아요.술집에서일하던어디에서일하던자기만의목표와기준이있네요.
성형은 왜 하지마?
혼자 홀서빙하는 식당은 절대 일하지마 나 지금 일하고 있는데 하루하루 죽을맛이다 ㄹㅇ
결국 창녀 쉴드를 치는 내용을 쓰네ㅋㅋㅋㅋㅋ거른다
그래도 참 열심히 살았다. 안 한게 없네
하루에 4개는 피는듯
난 중독안되서 그냥 술마실때만 하는뎅 한달에 한개비꼴
ㄴㄴ안피면안폇지 1대는 안되던데
부모님이랑 같이 살아서 눈치 보지 않는 이상 하루에 반 갑 정도는 피우는 듯 케바케이긴 하지만
피기 시작하면 하루에 한개피에서 반갑 한갑으로 바뀌더군요..
근데 나는 안피는데 가끔가다 친구랑 술먹을때 친구꺼 한개비씩 피는데 피다가도 걍 버림,,, 이건 약간 케바케인듯
매일 밥을 하루에 한끼 먹을 수 있는지 없는지 생각해봐. 그럼 답을 알게 될거야.
관심있다는 뜻임. 본인도 관심있으면 답장하고 없으면 차단.
너생각해
성적 맞춰서 컴공갔는데 컴머리 없으면 머리 깨진다..
소프트웨어
임상병리학 ㄱㅊ함 국가자격증에 어학이랑 학과성적좋으면 대학병원및 제약회사 연구원 가능
성적 몇나와??
당연히 성형외과!
만약에 화공쓰더라도 물리는 꼭 열심히 해  물리비중이 화학비중보다 조금  더 큰데 물리안했던 애들은 와서 피보는 모습 많이봤어
개인회사는 노동법이 제대로 적용 안되는 곳이 많은가 봅니다, 그래서 박봉이지만 공무원 선호 하는거구요 들어보니 그곳은 보통의 중소 개인회사의 악행정도 되는것 같네요
00씨,  @@씨는 어떰?
여자애들도 남자애들 성 떼고 OO아 이렇게 부르던데? 난 대학오면 다 이렇게 바뀌는구나 싶어서 걍 적응함.
난 중딩때부터 남자든 여자든 다 성때고 불렀는데
난 고등학교때부터 그러던데 뭔가 어색하더라..  난 아직도 걍 성 다붙혀서 부름
야 김땡땡 너 교수님이 보잔다. 홱 이런거 원하나봄
김ㅇㅇ 박ㅇㅇ! 이렇게 부르기엔 좀 ㅆㅏ가지없어보이잖음.. 나도 대학동기 남자애들 부를때 ㅁㅁ야~ 이러케부름.ㅜ 물론 고딩때 남사친들은 야 !!!김뫄뫄!!!
왜 난 좋던데ㅎㅎ
저도 오빠라는 단어가 거부감 느껴지고 남자애를 어떻게 친근하게 대하지 했는데 다 그렇게대해서 요즘엔 그냥 여자애라고 생각하고 대하고있어요!ㅋㅋ 오빠라는 단어도 입에 붙고
원래 그러더라구요
반사회주의자?
생각조다 관심 없음
걍 입어 근데 니가 몸매가 좋다면 같은 여자라도 감탄사 내뱉으면서 볼 듯 몸매 좋은 여자 개멋잇어 ㅅㅂ
나 20살때 몸매 좋았어서 저런옷이나 붙는티에 치마입고 그랬는대 얘들이 다처다보고 하나같이 가슴크다고 감탄하면서 칭찬하고 그랬었어 ㅋㅋ 솔직히 너무 과한노출 있는거 아니면 입을수있을때 입어 22살되니까 살쪄서 그때옷 못입어ㅠ그래서 살빼는중이얌 ㅎ 몸매 되면 저런거 입는거 추천!
나 웬만해서는 성희롱 예전부터 굉장히 많이 듣는 사람이거든? (몸매 자랑하는게 아니라, 어렸을때 외국 오래 살았는데 거기가 여성인권이 굉장히 낮은 국가였고, 대학을 미국으로 갔지만 캣콜링이 심했고 지금은 한국에 있는데 운동을 어렸을때부터 하며 커서 그런지 뒷말이 좀 많은편임), 나는 그런거 올차단을 하기 위해 이어폰 꽂고 다녀. 솔직히 자기가 입고 싶은 옷 입는거지 뭐 ㅋㅋㅋ 난 뒷말 나와도 아랑곳하지 않아. 그냥 입어 ㅋㅋ 뒷말 나오면 부러워서 그런가보다 하면 돼.
저거 되게 기본적인 원피스아니냐
ㄴㄴ 나도 붙는 니트원피스나 원피스 입고다녀 아무도 지적하는사람 없어. 근데 지나가는 남자들이 성희롱 할수도 있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 저번주에 니트원피스입고 잠깐 쓰레기버리고있는데 뒤에 남자무리가 성희롱하더라 ㅅㅂ롬들
걍 입어 근데 니가 몸매가 좋다면 같은 여자라도 감탄사 내뱉으면서 볼 듯 몸매 좋은 여자 개멋잇어 ㅅㅂ
생각보다 아무도 관심 없어 ㅋㅋㅋㅋ
저거 클럽갈때 입는 옷인데
니가 그냥 남자한테 관심 받고 싶어하는 것 같은데?ㅋ 이러고 뒷말 나오면 여적여 웅앵웅 하겠지~~ 그냥 저런 옷을 입지를 마ㅋㅋ 몸매에 자신있어??
별로 관심 없음
생각조다 관심 없음
ㄴㄴ
전혀!
나는 29여자인데 20대때 해보지않으면 늙어서 해야함 30~40대되서 화장하고 옷사고 명품사도 별 의미가없음..
날 잡고, 가장 예쁘다고 생각하는 옷 입고 나가보세요. 그 다음 영화관으로 가서 영화 열개 중에 가장 마음에 드는 거 보고, 2시간이든 3시간이든 돌아다니면서 마음에 드는 옷도 찾아보세요.  거기서부터 시작해봐요, 우리.
모으는건 잘한다니 됐고요.우선 편한운동화.옷.가방을사세요.일단 봄이 한창이니 꽃구경도 가세요.주말마다 전시회든 미술관이든 기차여행도 좋구요.여권도 하나 만들어요.여름휴가 아꼈다가 사람 덜 몰릴때 해외여행도 가봐요.첨부터 먼데 겁나면 가깝고 간단영어만으로 충분한 일본.홍콩.대만정도 어때요?가끔 편의점커피말고 커피숍커피도 한잔씩 마셔보구요.전세정도 마련한 다음엔 운전면허를 따서 예쁜차를 사는것도 좋겠어요.그동안 잘버티고 살아줘서 고맙고 앞으로 행복하세요^^
나 눈치없어서 잘 모르는데 이건 렬루 광고
구림
500만원줄테니 써달라고 해도 갖다버릴  지경인데 왜 삼
아니.. 뭐 저런 걸 사... 다른 거 사
슈니신가요ㅎㅎ...!
개구려 ㅋㅋㅋ
나 눈치없어서 잘 모르는데 이건 렬루 광고
설마 진심 아니지? 헤어질 예정인거야? 완곡한 거절법의 한 방법이야..?
ㄱㅊㄱㅊㄱㅊ
오 이쁜데? 괜찮은 것 같아@! 둘다 에코백 많이 갖고 다니면.. 근데 맘에드는데 ㅜ 링크좀 줄수있어?
현실 세상으로 돌아오신걸 환영합니다. 당연히 세상은 키보드 밖에 있어요.  키보드 속에서 상대방을 향해 아무리 분노해도 정작 가장 분노하는건 본인이죠.  남자던 여자던 누구나 사람이면 누구나 자신만의 고충이 있습니다. 다만 우린 상대 이성이 되어 볼 수 없기때문에 상대의 고충에 귀를 기울여 줄수 없을뿐이죠. 아버지의 눈물을 보셨다면 그 고충을 조금이나마 간접 경험하셨을거라고 생각해요.  인류의 절반인 남성을 적으로 돌리고 이성에게 끌리는 동물적 본능을 억죈다고  행복해질까요? 좋은 사람을 만난다는건 어려운 일이겠지만 그런 어려움을 감내할만큼의 가치있는 일이라고 생각해요. 이제 올바른 길로 들어섰으니 행복한 일만 가득하길 바랄게요
지금까지 읽었던 그 어떤 반성의 글보다도 더 진실된 글이네요. 지금의 페미니즘은 잘못된 것이지만 양성평등의 가치는 잘못된 것은 아닙니다. 개인이 자신의 성별과 상관 없이 자유롭게 살아가고 자신의 성별 때문에 사회의 희생양이 되지 않도록 하는 것은 옳은 일이니까요. 단지 지금의 한국 페미들은 단지 자신의 열등감을 감추기 위해 배설을 할 뿐인 구데기들일 뿐인거죠.   그 모습이 무엇이 되었건 자기가 되고 싶은 자신이 되기 위해 노력하고, 그 노력에 보답을 받는 것은 인간으로서 가장 바람직하고 보람된 모습입니다. 여성으로서, 여성스러운 모습으로 세상을 살아가고 그 모습으로 사랑받으며 행복을 느낀다면 그걸 욕하고 저지하는건 비인간적인 일입니다.   비록 잘못된 길에서 방황하기는 했지만 그 시간이 헛된 것은 아닐겁니다. 지금은 힘들겠지만 한 번 넘어졌다 일어난 사람으로서 더 설득력을 가질 수 있을겁니다. 부디 지금의 한국 페미니즘이 얼마나 잘못된 것인지를 전파하고 올바른 양성 평등의 가치를 추구하는 사람이 되기를 기원합니다.
주작 티 너무 난다
주작티오지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프랑스에서 페미를 접해도 급진적이라고 말하기 어려운데? 거기에서 보통인 사상이 우리나라에선 급진적 소리들을 정도로 여성인권이 차원이 다름  무엇보다 요즘 누가ㅋㅋㅋㅋㅋ대학교에서 페미하는데 비밀로 해요? 다 공개하는데 지금이 쌍팔년도도 아니고 비밀ㅋㅋㅋㅋ그리고 아버지 들먹이는  감성팔이... 왜 페미들이 자기아빠를 좋아하면서도 까는지 일반인인 나도 아는데 불쌍한 우리 아버지 이 프레임 안 지겹니?
페미니즘은 정말 변질함. 아직 페미가 이렇게 널리 퍼지지 않았을 때부터 관심이 있었는데, 그때는 페미니즘이 사회 곳곳에 존재하는 성차별을 없애는 운동의 한갈래라고 생각함. 그게 남자든 여자든 소수자든. 근데 지금은 그저 남자는 다 범죄자이며 다 때려잡자 식인 자칭 페미니스트가 많아지고, 팩트가 아니라 선동이나 날조로 운동하려는 모습이 상당히 실망이었음. 나도 페미니즘 서적을 찾아 읽고 역사를 공부하던 시기가 있었는데 더이상 페미니즘을 지지한다고는 안함. 물론 여전히 성차별, 인종차별에 대해서 관심 이 많은데 더이상 페미니즘이라는 이름으로 이 운동을 정의하고 싶지 않음.
페미니즘 어설프게 따라하고 스스로 교조화 시키는 사람들 보면, 기본적으로 사상을 패션처럼 두르면서 본인이 굉장히 지적이고 깨어있는 사람인 것처럼 보이고 싶어하는 경우가 많음. 이 글 쓴 사람도 본인이 무슨 레지스탕스가 된것처럼 느꼈다고 하는데, 정치병 걸려서 특정 이데올로기에 꽂힌 사람들이나 페미에 빠진 사람들이 다른 사람 비판하면서 자신의 사상이 옳고 자신이 선각자라는 걸 끊임없이 재확인하고 싶어하는 걸 보여주는 대목임. 근데, 아직도 그런 허세끼 덜 빠졌다는 생각드는게 프랑스가서 급진 페미니즘 접하고 사회주의 공부하다 그렇게 되었다고 하는데, 나도 프랑스에서 오래 공부했고, 심지어 파리에서 가장 급진좌파성향의 대학에서 공부했지만 레디컬 페미니즘 그 어디서도 정상적인 사상으로 받아들여지지 않는데다, 프랑스가 의외로 사회주의에 호의적이지 않음. 참고로 프랑스 5공화국 출범이후 좌파가 정권잡은 거 딱 두번임. 오히려 최근에는 극우나 보수쪽으로 표만 몰리는 추세임. 물론, 본인이 파고들어서 공부했을 수도 있지만 프랑스에서도 급진 페미니즘나 사회주의가 거의 소비되지 않는데, 하물며 남성 전체를 폭력적 언어로 매도하는 한국식 급진 페미니즘을 프랑스 어느 단체 혹은 누구에게서 급진적 사상을 접했는지 이해가 안감. 잘 생각해보면, 결국에는 짧은 교환학생 생활하면서 한국에서 하던 여초카페나 페미카페 들락거리던거 못버렸는데, 외국생활 외롭고 힘드니까 더 그런 싸이트들에 몰입했을거임. 실제로, 한국 유학생들 중에 그런사람 꽤 많음. 일단 교조주의적 페미니즘에서 벗어나기로 했으면 남에게 자꾸 프랑스가 어떻고 하면서 본인을 내세우려하지 말고, 본인이 일상적으로 접하고 있는 정보의 원천들을 끊어내는 게 먼저임. 프랑스 페미니즘과 완전히 거리가 먼 사상을 얘기히면서 한국 페미니즘 집단과의 접점에 대해서는 한마디 언급도 없다는 게 이상해서 하는 말임. 한남같은 단어를 프랑스인에게 배운건 아닐거 아님? 있는 그대로의 모습을 먼저 인정하고, 허세끼 다 빼는게 먼저라고 봄. 그거 못고치면 또 다른 이데올로기에 꽂힐거임.
님이 하던게 페미니즘이 아니라 그냥 남혐이었으니깐요.  멀쩡한 페미니즘까지 님이라던 그걸로 싸잡지 말아주세요
내 생각과 신념이랑 같은 얘기면 정말 말도 안되는 허무맹랑 개소리에도 무조건 맞아맞아 거리고, 내 생각과 신념이랑 배치되는 얘기면 충분히 개연성 있더라도 무조건 주작ㅋㅋㅋㅋ 이게 판&페미 수준이지 뭐ㅋㅋㅋ
아깝다 그냥 자살하지ㅜ
페미는 정신병이죠
이제 극성 메갈/페미들의 공격을 받겠군... 그걸 보면서 자신의 결정이 어땠는지 느끼시길~~페미는 정신병
현실로 꼭 오셔야 합니까? 페미니스트 하는 여성분들 때문에 상쳐받고 힘들었던 남자들에게 사과는 했어요? 그냥 내가 힘들어져서 현실 오시는거면 오지 마세요. 페미가 싫은 이유중 하나가 인터넷뒤에서 상대방 욕하고 상쳐주고 선동까지 했으면서 나중에 나 이제부터 페미 아니야~  죄의식도 없고 자기는 끝까지 피해자인척... 걍 현실오지 마세요. 어떤남자 인생 조지실라고?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으아 오글거려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2016년, 프랑스 교환학생을 가서 사회주의를 공부하던 때 급진적 페미니즘을 접했고 ......... -> 대체 무엇을 배우신것.....? 68년도아니고 2016년이면 3년전인데 2016년에 교환학생에게 사회주의를 가르치는 곳은 대체 어디...? 급진적 페미니즘도 맘맞는 친구들이 있어야 가능한건데 1년도 안되는 교환학생 언어도 제대로 안 통할 학생이 과연..? 게다가 말도안되는 지하고싶은말/논리만 피력하고 다니다 친구잃어버릴정도로 주변머리없는 학생이 외국친구들과.. 과연..? 진짜 거짓말같을 정도로 가지가지 희한한 노선을 걸으셨네요..... 비밀연대 사상주입..? 같은시대에 살고있는 사람인지 의문이 들정도... 그래도 사실이라면 현실로 돌아오신걸 축하드립니다.
좀 이상해요 페미니스트는 남자와 동일선상에서 봤을때 단지 여자라는 이유로 불평등한 대우를 받는걸 인지하고 개선해나가기위한 목소리를 내는거라고 생각하는데요  페미친구가 남친사귀는거랑 무슨상관인지 ?건강위해 운동해서 몸가꾸면 안되나요
?님은 페미니스트였던 적 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대체 메갈들은 언제까지 자기 자신이 페미니스트라고 착각하고 살아갈까ㅋㅋㅋㅋㅋ
시작도 끝도 너무 ㅂㅅ같다
이건 주작티 조카 심하긴한데 페미니즘이라는거 자체가 남녀싸움으로 변질된거같아서 좀 안타깝긴함... 나는 미국에서 공부하면서 페미니즘에 대해서 공부도 많이했고 많이 배울수있었는데 미국은 좀 오랜기간동안 점진적으로 사람들의 의식이 바뀌어가고 있다면 우리나라는ㅋㅋㅋㅋ 10년사이에 여혐의끝에서 극단적 페미니즘의 사이를 전력질주하는거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무래도 전국민적 신드롬이라고도 부를수있을만큼 된장녀/김치녀라는 단어로 여자들이 자기검열 ╋ 온라인상에서 맨날 쳐맞다보니 더 페미니즘이 과격해진거같은데 사실 우리 모두 다 사람이고 경중의 차이일뿐 누구나 똑같이 상처받고 힘든일이 있고 인생의 굴곡이 있는건데 그걸 가끔씩 잊어버리는거같아서 마음이 아픔.. 물론 우리나라 여혐 아직 심각하고 페미니즘이라는 사상을 정신병취급하는거 자체가 우리나라가 갈길이 아주매우엄청나게 멀었다는건 맞지만 주위에 어떤 성별이든 나를 사랑해주는 가족 친구들이 있다는건 잊지않았으면 좋겠음 온라인으로 분노를 표출하고 남탓을 하는건 그 순간에는 희열감을 느끼고 즐겁겠지만 아무것도 남지않잖아.... 다들 온라인에서 싸우는것보다 현생에 집중해서 주변사람들한테 잘 하는게 중요한거같음
일베에 쓴거여도 많은 페미년들이 보고 깨우쳐줬으면..^^
페미를 할거면 군대부터 다녀와야지 ㅋㅋㅋㅋ 여자인 나도 군대 다녀왔따 남자들 까불지마~! 이런건 하기 싫고 그냥 빼애애액~!
페미 자체가 정신병임..  멀쩡한 페미가 우리나라에 있다고?   그럼 군대문제부터 해결해서 국민의 4대 의무(국방의의무=곧 병역의의무)부터 이행하지 않냐?   페미라면서?ㅋㅋㅋㅋ군무군무부터 생각나면 페미 자체가 쓰레기임ㅋㅋㅋ
동물성교충 페미(정신병)이 좌표찍고 몰려온 게시글입니다.  정상인 분들은 모두 대피하세요~~~
한국식 페미는 사라져야 하고 오히려 여성인권을 낮추는 중이지  하지만 이글은 너무 주작냄새가 많이남
폐탈지순.  폐미니즘 탈출은 지능 순.
신축이고 한 층에 여러세대가 있지 않으면 그래도 나름 방음이 좀 될거에요 근데 벽으로 들리는건 어느정도 안들려도 복도를 통해 들려오는 소리는 중문이 없으면 잘 들리더라고요
g70 살바엔 그냥 그랜져3.3짜리 풀옵사는게 낫지안냐????????????????
첫차로는 안전하면서 사고나도 부담이 적은 티볼리가 무난함
g70고고
g70을 20대 초반이 타긴 올드 해 보이고 그정도면 bmw 3시리즈나 벤츠 c클래스 어때요?
스팅어
g70
ㅋㅋㅋㅋ댓글 열폭 개쩌네
기름값에 유지비 톨비 세금 보험 몇번긁으면 수리비에 보험인상까지 겪어봐야 아 좋은차 부질없구나 느낄거야
g70 이랑 k5면 당연한거아님??  g70 ㄱㄱㄱ
g70 추천해요. 여자가 타기에 적합하고 차도 작아요. g70 절대 안크구요. 뒷자석 사람 타기 힘들정도로 작습니다. 중형세단이에요. 디자인 괜찮지만 저라면 그 돈주고 g70은 안살것같네요. 차에비해 가격대가 너무 쎄서. 벤츠 얘기하시는분도 계신데 g70 풀옵션 뽑아야 겨우 c클래스 탈수있을정도인데 보험비나 유지비나 다 따졌을때 당연히 국산타는게 맞구요. g70살 돈으로 벤츠타라는건 미친소리니까 눈 높히지마시고 그냥 국산차 괜찮은거 한대 사세요. 어느정도 집에 여유는 있어보이니 다른 차는 추천하지않는데.. 외제차는 배보다 배꼽이 큽니다. 시회초년생부터 좋은차 타신다는게 한편으로는 부럽고 한편으로는 안쓰럽기도 합니다. 어린나이에 눈 높아져봤자 나이먹어서 좋을게 없거든요.. 행복의 역치라고 한번 검색해보세요. 차사는건 축하드립니다. 그치만 본인이 사회초년생인 점, 자차가 처음인 점 등등 아버님이 기름값부터 자잘히 들어가는 유지비용까지 모두 내주실것아니면 추천하지않아요 솔직히. 차만 사면 끝이라고들 생각하시는데 어떨때는 차값보다 유지비, 수리비, 보험비, 자동차세가 더 나가는 달도 많아요.
g70 안크고 여자가 타기 괜찮음. 작어 엄청 뒷자리 거의 사람 못탄다고 보면 돼. k5보단 g70이지
기만자새끼 사고나내라 카악퉤
K5는 양아치 인식이 많아서 사지 마라..
난 소형 SUV 종류 추천한다 코나 / 소울부스터/ 티볼리
밑에 재산이 어쩌고 이동수단 어쩌고 하는 애들은 차없고 운전못하는놈들이고. 일단 G70 기아 스팅어 등 중형 준중형 차 세단 끌때 니가 운전을 잘하냐 못하냐가 우선순위임.
여자가 탈만한 차는 내가 봣을때는 기아 소울부스터 아니면 현대 코나  소형 SUV로 괜찮음.
너 운전 잘하냐? G70 이거 엄청 큰데 K7 만 하다.
도대체 재산도 아닌 소모품 이동수단 따위로 꿀리고 안꿀리고를 왜따지냐?  니사고싶은거 처사
g70정도면 벤츠도 가능하지않을까요
이번달 카드값 160....... 미쳤지 진짜
내 이야긴줄 ㅋㅋㅋ;;;; 근데 무슨 웹툰이야?
보통 이쁠때 말하는거
조켔따
짱 예쁘단 소리지
사람이 아니므니다
일단 대학마다 강세인 학과가 존재합니다 특성화된 학과는 대체로 취업연계가 잘 되는 편이고 일단 한양대 같은 경우엔 공대자체가 강력하지만 거기서도 기계공학은 유명한편입니다 근데 대체로 학교이름이 좋고 전화기면 취업은 뭐 가서 학점 완전 3.5도 안되고 2점대로 깔아버리면 이건 좀 노답이고 나름 영어공부하면서 스펙 쌓으시면 유리한건 사실입니다...괜히 학벌을 중시하는 나라에서 서연고서성한이 있는건 아니에요...보통 기업에서 대학교에 리쿠르팅 행사를 진행하는데 리쿠르팅을 개최하지 않는 학교는 보통 선호하지 않는 대학이라고 보시면 됩니다. 그리고 하나 취업이 잘된다는 얘기는 그냥 그 학과를 졸업한다고 취업이 되는게 절대 아닙니다...뭐 졸업이야 어찌저찌 할수는 있지만 남들 다있는 자격증, 토익 토스 오픽,인턴,수상경력 등등에 스펙이 존재하지 않으면 요즘에는 전화기도 힘들어요...근데 이게 다들 대기업이나 좋은 기업에 욕심부려서 그렇지 눈 낮추면 취업은 가능합니다
어디사는데 예쁜여자가 없냐?? 나는 눈높은 편인데도 예쁘고 귀여운 여자들 길거리에 많이 보이던데.
걍 여고졸업사진보셈 답나옴
솔직히 이쁜여자 많다는데 도대체 어디?
길거리보면 여자가 남자보다 더 외모수준이 높은건 팩트임 당연한거지 성형하고 화장하는 비율이 압도적으로 높은데ㅋㅋ 또 이 말하면 남자들도 성형하고 화장하라는 앵무새년들 꼭 나오는데 ㄹㅇ 돌대가리년들아니냐? 지들이 먼저 여자는 예쁜데 남자는 왜 이렇게 못생겼다고 남자들한테 선빵날려놓고 남자들이 니들은 성형하고 화장해서 그나마 나은거라고 반박하니까 그럼 니들도 성형하고 화장해! 이 ㅈㄹ하고있음 ㅋㅋㅋ 레파토리 맨날 똑같음 아니 신발 니들도 성형하고 화장해서  외모수준 그나마 높은거 알면 최소한 남자들한테 외모로는 까면안되는거 아니냐? 턱깎을때 양심도 같이 깎았냐? 그리고 남자들이 성형하고 화장하라고시켰냐? 니들 자기만족으로 하는거라며 근데 왜 니들이 강요하고 자빠져있냐 진짜 이년들 이중성 하나는 알아줘야됨 ㅋㅋ
ㅈㄹㅋㅋㅋ이쁜여자가 하도많아서 눈이높아진거겟지 면상함보고싶다 여자가봐도 조카이쁜여자애들 깔림
너희가 착각하는건 모르지?ㅋㅋㅋㅋ
웅
사람마다 다른 거지.
170넘는애들 은근많던
신체 평균에 대해 공부했는데 신기한게 할아버지 크고 아빠 짱크면 아들은 집단평균을 맞추기 위해 보통~큰키밖에 안 자란다고 함 물론 가끔 특출나게 큰키가 나오기도 하지만
내키가 164인데 어디가서 작다고는 못느껴봄. 항상 중간보통평범하다...라고 생각하고 살아. 12년 학창시절보낼때도 비중이 10이라고 치면 나보다 큰 친구가 2,3명 나랑 비슷하거나 같은친구 3,4명 작은 친구가 4,5명 정도 쯤 되어보였는데 160이 안되는 비율은 1,2명정도로 적었고 160이상 165이하비율이 최고 많았던걸로 기억함. 근데 성인되면서 힐같은것도 신기시작하니까 160아래 친구들도 전부 160이상으로 보이긴하고 비중이 많은 160~165인 사람들이 높은굽신고 전부 165이상에서 175까지 커져버리니까 큰사람이 더 많아보일수밖에 없음.
엥 근데 우리반에만 170넘는애만 5명인디
오늘 키몸무게측정했는데 173 3명있음
실제키는 여자 161 남자173이라던데? 약간 조작했나봄
판보면 여자가 자기보다 작은 남자 많다고하더니 170 넘는 애들은 1퍼ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 님 실력이 어느정도이신데요? 작년 수능때 S KY 정도는 나오셨죠..? 솔직히 올해가 4수째면 작년엔 3수째였단건데 그정도는 나왔어야 의대갈수 있는것 아닐까요..?
정말 본인이 하고싶은게 의사 맞나요? 아님 그냥 의대가면 자랑스러운 딸이 될거같은 기분에 목표로 잡으신건 아닌지 모르겠네요;;; 보통 의사의 꿈이 있어서 목표가 있어서 의대를 들어가도 공부하거나 수련의 과정이 힘들어서 그만두고 포기하는경우도 많은데 너무 의대에만 목표삼지 마시고 정말 쓰니가 하고싶거나 잘할수있을만한 일을찾아서 잘사는것 또한 부모님에게는 자랑스러운 딸이 되실거 같은데;;;
본인이 의대를 갈 정도의 지능이 아니라는 것을 받아들이세요..
사수까지하고 나중에 의대붙으면 나중에 수능떄문에 괴로워하는애들 더 공감해주고 위로해주세요!
지금도 자랑스러운 딸이예요. 포기하지말고 열심히하세요!
사람들잘모르고하는말에상처받지마세요 알고있겠지만의대막상들어가면나이많은사람정말많아요  정말상위0.1프로아닌이상몇점차로떨어져서재수삼수하는사람많아요 공부잘해도운이안좋으면재수삼수하는경우도많더라구요 문제는그런실패를여러번겪으면서자신감과자존감이떨어지면서.등등. 괴롭죠. 그런데이게또괴로운게계속붙잡고있을수도없다는거죠 기본기도있는것같은데잘될거에요 자신을믿으세요 그리고설사안된다해도자책하지마세요 설사꼭그길이아니어도잘될거에요 살아보니그래요 내가행복해야해요 화이팅
오 물려받을 병원 있음 의사해야죵 ㅋㅋㅋ 진짜 해외 의대 이런것도 생각해봐요 ㅋㅋㅋ
제 친구 4수끝에 결국 의대갔어요!!! 얘도 머리가 좋아서 사반수를 하는 와중에 학교랑 병행을 했는데 공부를 안해도 미적분학 이런데서는 에이를 받더라구요,,, 그동안은 삼사수 하는애들보면 욕심이 너무 지나친거아닌가, 자기 실력을 너무 과대평가해서 포기못하는거 아닌가했는데 제친구 케이스보니까 진짜 자기가 자신있으면 계속 해보는게 맞는것같아요!!!
글쓴이 의대붙어서 밑에 정신병있는 애들 치료해줘라 솔직히 의대갈지 못 갈진 모르겠다만 밑의 정신병자들보단 꽃길일듯 그리고 쟤네 의대아니어도 지보다 조금 나으면 난리치고 열폭 포텐터짐 ㅋㅋㄱㄱ  어떤 고졸에가 내가 4년제가고 내친구가 전문대 갔더니 열폭터져서 죠스떡볶이 먹자고하니 날 사치에 미친년 취급하고 그러더라구
여기 댓글 믿지 마세요. 물론 현실하고 거리감 있는 허황된 꿈 꾸는 사람이 워낙 많아서 사람들 댓글이 날 선거긴 한데 3수까지 뭐 지방잡대, 인서울 할 정도의 성적 나왔으면 접는게 맞는거고 뭔가 항상 아쉬울만큼, 끝발로 의대가 안된거면 맘 잡고 딱 한번만 더 해보세요. 저 아는 오빠도 5수해서 의대갔어요
ㅉㅉ 사람들 심보하고는. 쓰니 여기 사람들 쓰니보다 열등하니까 악플다는거임. 키보드질 상관말고 열심히 해서 붇기만 하면 ㄱㅊㄱㅊ ㅎㅇㅌ
잘되면 아무도 뭐라고 안합니다.. 제가 봐도 댓글들 너무 잔인하네요. 저는 작년 피트시험을 치뤄본사람으로써.. 의대에 4번째 도전하고 계신다는 것 자체가 대단해요. 저는 1년 시험준비하고 도저히 지쳐서 더 못하겠더라구요 본인 꿈이 확고하고 성실하게 열심히 공부한다면 언젠가는 목표에 다다를 것이라고 생각해요 성공한 사람들 중 많은 사람들이 첫걸음을 뗄 때 넌 왜 그러고있냐, 현실을 봐라 하는 이야기들을 많이 들은걸 봤어요. 그때 남들이 하는 현실적인 이야기에 귀기울였다면 그사람들이 성공할 수 있었을까요? 본인이 하고싶을때까지 최선을 다하세요 저는 딱 한번 피트시험 치니까 미련도 없어지고 나와는 안맞는구나 감이와서 바로 포기했는데 님은 지금껏 포기하지 않았을 이유가 있었을 것이라고 생각합니다..! 힘내세요..!
기본베이스가 있으신것 같은데 안타깝네요 근데 머리만 좋다고해서 의대들어가는건 아닌것 같더라구요 재수한 친구들 중에 의대들어간애들보면 이미 1등급으로 완성되있는 상태인데 몇개차이로 재수한애들 많았거든요 어쨋든 항상 겸손하게 공부하시면 올해는 되실겁니다  솔직히 의사 전 돈주고 하라해도 못할것같은데 같은 여자로서 대단하시네요
인생의 목표가 다른 사람을 만족시키는 거라니 의대 들어간다해도 별로행복하지는 못하시겠네요. 님 기준으로는 같은 의대, 같은 의사라도 이미 다른 친구들보다 훨씬 뒤떨어져 있으니 10년 뒤에도 님 친구들 sns들여다보면서 열등감에 흽싸여 사시겠네요.
할 수 있다 라고 곱씹어 보면 어느새 꿈이 이루어져있을꺼에요 이미지 트레이닝도 그만큼 중요한것 같아요
힘내세요 30살 전에만 성공하면 됩니다. 포기하시지마시고 성공빌어요~
그거 4년 인생에서 보면 별거 아니에요~ 약해지지말고 자기를 믿고 끝까지 가요 ^^
ㅠㅠ화이팅
참나. . 나이 40-50에 수능쳐서대학가는사람도있어 사수오수 한다고 주늑들필요없음. 인생은 본인것이지. .  좋은의사되길. .
나자신, 인생의 의미를 다시 생각해보세요. 부모님 만족시키는게 내가 사는 이유고 목적인가요? 나 자신이 하고싶은것 할수잇는것 하면서 내뜻대로 사는게 본인의 사는이유이며 목적인가요. 모든건 본인의 선택이고 책임입니다. 그리고 성인이면 부모형제친척 그리고 타인들에게 피해주지 않는선에서 내인생 내가 살고싶은데로 마음껏 하며 펼치며 살면 됩니다.
내가 가고픈 꿈길이 있다는것은 행복한 것이죠. 어느길을 갈까 정하지도 못한채,,학교를 다니는 친구들도 꽤 많을텐데 말입니다.  앞으로의 세상은 특별한 경우가 아니면, 80살은 누구나 살아가는 세상입니다. 이제,,25%쯤 살았는데 나머지 3/4의 내인생을 위해서 최선을 다해 준비하면,,꿈은 이루어 지겠죠.  명심하실것은,,,세월이 사람을 기다려주지는 않는다는 것입니다~~~
못돼처먹고 공부도 못하는 인간들이 쓸데없이 지능이 낮다느니 인터넷 보지말고 1분1초를 아끼라느니 훈수두며 나쁜말 아닌척 깎아내리는 이유가 뭐죠? 덧글 진짜 악질이 많네요 무시하세요그냥
사람들 너무하다. 꽃피는 봄에 4수 힘들어서 글 남기러 온건데. 누구보다 부모님께 미안하고 자기 시간 아까운건 본인이지. 이 사람들 보란듯이 성공하세요!! 올해 공부하기로 결정한거 11월까지 진짜 최선을 다해서 해보세요. 이번이 아니면 진짜 아니다 포기할수 있을만큼. 포기도 아쉽지 않아야 가능합니다. 남은 기간 후회없이 알차게 보내세요. 6.9평 성적에 흔들리지 않고 끝까지 가는 겁니다. 끝까지 흐름 놓치지 말고 진짜 한번 해보세요. 응원합니다. 님 인생이고 님 시간입니다. 책임감 가지고 밀어붙이세요.
cctv로 지켜봤다는게 소름돋는데.. 차라리 다행이라 생각됨.. 아니 옆에서 이거저거 알려주면서 일하게 해줘야지  관리자라는 사람이 원래 cctv로 직원들 지켜보는 직급인가? ㅡㅡ
첫날? 첫날에? 저 이유가 아님. 분명히 다른 이유가 있음. 친분 있는 직원중 누군가가 니가 마음에 안들어서 이간질을 했든지 사정으로 나갔던 경력자가 다시 들어오기로 했든지 아무튼 다른 이유가 있음
차라리 잘됬다. 그런 이상한 사고방식 갖고 있는 관리자 밑에 있으면 당장은 아니더라도 스스로 나가게 되어있음.
팩트 알려준다.  너 경력있고, 싹싹하고 그래서 채용한건 팩트다.  하지만 널 자른건 낙하산 이다.
이유를 생각하지마세요.. 첫날부터 대실수하거나 농땡이 부린거 아니면  다 핑계에요 그냥 님이 마음에 안든거에요 누가 꼰질렀거나  기분나쁘더래도 욕 한번 하고 잊으세요.. 애초에 나랑 안맞는곳이였던거임  그리고 다음에 일 구할때 좀 더 신중히..그리고 일하는부분에서도 한번 더  자신이 어떻게하면 좋을지 생각해보는 시간을 가지시길..
cctv같은소리하네 으소름돋아 저딴데발도들이지마 몰카조오올라 관심많을듯..더럽다 예비정준영이인듯..
열심히하는척 나대다가 5시간만에 짤림잼ㅋㅋㅋㅋ 인사팀 대리가 제대로 파악했네 너같이 나대는애들은 바로 짤려야 뒤탈없음
첫날부터 ㄸㄹㅇ 도 아니고  무슨  꼬리흔들며 방실거려야함?  딴직원들과  사근거릴려면  근무태만이랄거면서.
더 마음에드는 사람이 면접보러왔다던지...직원중에한명이 쓰니 마음에 안든다고햇다던지
첫날? 첫날에? 저 이유가 아님. 분명히 다른 이유가 있음. 친분 있는 직원중 누군가가 니가 마음에 안들어서 이간질을 했든지 사정으로 나갔던 경력자가 다시 들어오기로 했든지 아무튼 다른 이유가 있음
cctv로 지켜봤다는게 소름돋는데.. 차라리 다행이라 생각됨.. 아니 옆에서 이거저거 알려주면서 일하게 해줘야지  관리자라는 사람이 원래 cctv로 직원들 지켜보는 직급인가? ㅡㅡ
말은 경력직인데 생각보다 눈치있고 빠릿빠릿하게 일하지 못했다는거 같음 다른 직원 얘기 나오는것도 직원들이 도움 안된다 일 못한다는 식으로 얘기했을 확률 높음
그냥 그거에요...경력이 있다그래서 자기 기준에 기준치에 미달하지 못했으니 실망스럽고 만족 못해서 그런거에요 뭐든 빨리 익혀서 당장 매장에 혼자서도 괜찮을 정도의 사람을 찾나본데 전 그래서 그런 곳은 알아서 먼저 느끼곤 빨리 그만두고 저랑 맞는 곳 찾아가서 일해요.. 요즘 시급도 높아지고..뭘하든 빠릿하게 금방 잘하는 사람을 뽑아서 자기들의 수고도 덜 겸 돈도 안 아깝게 인력소모하고 싶어서인거죠... 어딜가도 같은 브랜드에서 일해본 경험이 있지 않은 이상엔 그 환경이나 분위기, 외워야할 것들이나 그런 것들을 적응 할 시간이란게 필요한데 경력이란거에 너무 큰 기대를 걸고 하루 해본 것만 갖고 몇시간만에 사람 빨리 가려내서 필요없는 인력한테 주는 돈이 아까우니 빨리 해고시켜서 일한 만큼만 돈주고 땡치려고...
텃세요 젊고 어리니까 괜히 지 일자리 뺏기는거같고 그런 썩어빠진 x많아요.
쓰니님 진짜... 거기 해고 안 됐으면 쓰니님이 그만뒀을 텐데 먼저 빨리 해고해줘서 고마울 따름입니다. 쓰레기 같은 곳.
일부러 감정밟는 사람들도많음
관리자가 그냥 쓰레기네요  똥밟았다 생각하시고 다른알바알아보셔요
차라리 잘됬다. 그런 이상한 사고방식 갖고 있는 관리자 밑에 있으면 당장은 아니더라도 스스로 나가게 되어있음.
아무리 단순 판매직이라도 고작 5시간에 일을 제대로 하길 기대하는 관리자가 이상한거지...글쓴이가 쓴 내용에 한에선 전혀 문제없는데 뭐 농땡이를 피운것도 아니고..뭔가 다른 사정이 있을듯 글쓴이가 글에 안적은 부분일수도 있고 아니면 내정자 생겨서 애초에 자를 생각이었을지도 모르고
경력있다고 했으니까 손님대응하고 빠릿빠릿 할줄 알았나보네요. 저도 그런경험있어요ㅠ 힘내세요 다른알바구하시는게좋을거같아요
흠 쓰니가 경력직이다 보니 금방 잘할줄알았나봐요 5시간동안 제대로하는모습 한번 안보이니 지딴에서는 맘에안들었나보네요. 저도 이해안가는게 어떻게 일한지 몇시간도안됏는데 그렇게짜르는지... 그냥 똥밟았다생각하고 다른일 찾으세요.
애초에 저 글이 논리적으로 성립할 수가 없음 1. 여자는 피해의식에 찌들고, 히스테릭적이다, 취집하려한다 2. 남자는 취업하면 마음이 여유로워진다를 증명할 근거가 뒷받침돼야 하는데 근거가 일체 없음 저기에 공감 눌러준 애들도 참 생각없음
중앙대??
우리학교도 저렇게 뻔뻔하게 여혐하는 글 에타에 자주 올라옴.. 논리적으로 반박하면 그분들 몰려오신다 쿵쾅쿵쾅 ㅇㅈㄹ 하고,,
조카 맞는 말인데 뭐가?
ㅋㅋㅋ;;개노답한냄
무적권 드립이겠지?
중대당
페미 자체가 정신병임..  멀쩡한 페미가 우리나라에 있다고?   그럼 군대문제부터 해결해서 국민의 4대 의무(국방의의무=곧 병역의의무)부터 이행하지 않냐?   페미라면서?ㅋㅋㅋㅋ군무군무부터 생각나면 페미 자체가 쓰레기임ㅋㅋㅋㅋ
동물성교충 페미(정신병)이 좌표찍고 몰려온 게시글입니다.  정상인 분들은 모두 대피하세요~~!!
나는 오히려 20대 초반엔 빨리 결혼해서 가정 꾸리고 싶었는데 사회 생활하면서 여유생기니까 결혼 생각 없어지던데..  결혼해서 스트레스 받는 것보다 혼자 살면서 혼자 누리는 것도 좋은거 같구
그리고 20대남자들은 남자에게 남자노릇 하라고 하면 차별이라고 하면서 여자한텐 남자노릇╋여자노릇╋성인군자인격까지 요구하더라 결국 지들은 가만히 있고 여자가 일방적으로 비위 맞춰주길 바라는거지 거지근성새끼들
20대남자들 웃긴게 지들만 남혐때문에 피해보는줄 알더라ㅋㅋㅋ여자들은 더 예전부터 여혐하는꼴 보면서 살았는데 지들만 피해자고 억울하지 그리고 윗세대 남자들보다 혜택적다고 광광거리는데 그러면 윗세대 남자들처럼 데이트비용 다 내고 소위말하는 '남자노릇' 하던가 윗세대 남자들보다 하는게 적으니 혜택도 적고 존경도 덜 받는건데 꽁으로 혜택누리고 존경 받고 싶어서 징징거리지
한국남자는 진짜 열등한 종자들 같음. 보통 인간의 본능이라면 우월한 유전자에 끌리는게 당연한건데 한국남자들은 지들이 너무 열등해서 지보다 잘나거나 능력있는 여자는 기피하는 경향이 있음 ㅇㅇ 한국남자들은 키도 작고 거기도 작고 유쾌하지도 않고 돈도없는 그지들이라 지가 자존심 세울수 있는 순종적인 여자 찾아대고 개념녀 찾는 열등한 종자들임ㅇㅇ 서양남들은 자신감 넘치고 몸매도 개쩌는 누가봐도 잘난 여자들 좋아하고 사귀는데 한남들은 그런여자 앞에선 쭈구리 되고 지가 못 휘어잡아서 지보다 아래인 여자들만 만나는거임ㅋㅋㅋㅋㅋ 겁많고 돈도없어서 뭐하나 여자한테 어필할 수 있는것이 없음 자신감이 넘치길 하냐 능력이 되냐 키가크냐 잘생겼냐 ㅋㅋ 특히 대학생 남자들이 ㅈㄴ 찌질함의 극치임 막 대학들어갔는데 ㅈ빻은 와꾸와 썰린 피지컬때매 여자도 못만나고 캠퍼스 로망도 실현못하고 여자한테 관심도 못받고 돈도없고 __난 지 인생에 대한 화풀이를 여혐하면서 품 ㅇㅇ 또래 여자들은 연애하기 바쁘고 대학생활 하기 바쁜데 남자들은 소수 인싸 존잘남들 빼고는 __이라..
페미 자체가 정신병임..  멀쩡한 페미가 우리나라에 있다고?   그럼 군대문제부터 해결해서 국민의 4대 의무(국방의의무=곧 병역의의무)부터 이행하지 않냐?   페미라면서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군무군무부터 생각나면 페미 자체가 쓰레기임ㅋㅋㅋㅋ
원래 저런놈들 많았음 한둘이야?
8
댓글이 ㄹㅇ 욕만 박힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 채용비리 단속하겟다니까 빡쳐서 올라온글;
7
6
5
4
3
1
원래 썬크림은 파데바르기전에 바르지않음?? 자외선 차단은 해야하잖어  썬크림이 유기자차인지 무기자차인지 까지는 모르겠지만 썬크림은 무기자차가 성분좋은거 많으니깐 지성피부에 맞는거 알아서 찾아서 잘써보고 너가 썬크림 바르고 파데발라서 여드름난다는거면 둘중하나를 포기한다던가 그래야한다는건데 그러기엔 썬크림을 포기하면 자외선차단이안돠고 파데를 포기하면 화장이 안되잖아 둘다 포기하긴힘들구 나두 지성이라 여드름이 많이나 하지만 썬크림이랑 파데 둘다 사용하구 내가봤을땐 피부에 기름이 많이 올라와서 여드름이 생기는거니깐 판토텐산이라는 약물을 복용해봐 이게 로아큐탄과다르게 부작용은 없어 하지만 로아큐탄과 다르게 약효능이 떨어지고 자주먹어줘야돼 그래서 좀귀찮아 아니면 6시간마다 기름종이로 피부 기름 제거좀 해줘 이것만해줘도 좁살여드름이 많이 사라져 좁살여드름이 화농성여드름 씨앗인건 알고있지? 결론은 판토텐산이라는 약물을 복용 얼마안해 아이허브인가 거기서 찾아봐 아 그리고 오메가3도 복용하는걸 추천해 염증을 없애주는 효능이있어 그리고 개기름을 기름종이로 없애주기 파우더 말고 기름종이야 ! 노세범 파우더는 여드름  더 악화시켜
나 2년째 휴학중 ~
보통 1년 아닌가요  근데 학교측에 전화해서 휴학 연장 가능할거에요
전화기컴ㅇㅇ 전자공학 화학공학 기계공학 컴퓨터공학
간호학과 근데 취업률보고올거면 오지마..현직 대학병원 간호산데 1년안에 절반은 관둔다ㅎㅠㅠ
간호 물치 치위생 작치 교대 회계 유교 사복 식영
취업률 높은 학과 ㅊㄱㅍ
다른건 몰라도 남자가 사회복지사 하면 기초수급자된다.... 취업률을 떠나서 좋은 곳도 아닌데 직원 한명 구하는데 200명 지원하는건 기본이고 다들 계약직에서 시작해서 경력5-10년 쌓여야 다른 기관 정규직 지원 도전해볼수있고 그전까지는 상여도 추가근무수당도 없이 140정도 받고 일한다. 열심히 다녀서 계약에서 정규직된다? 한 기관에서 그런 사람들이 5-7명은 되고 그들끼리 경쟁도 경쟁이지만 결국 윗사람이 안나가면 티오없어서 계속 계약인생 다른곳도 마찬가지. 그리고 무엇보다 기빨림. 150받고 가정 꾸리겠냐
컴터쪽 ㄱㅊ음
바이오 의생공은 어때요? 약대가거나 아님 제약회사 연구원 할건데
교대나 유아교육과... 근데 유아교육과는 임용이 어려움...
취업은 보건계열이 짱임.. 잠시 쉬었다 재기하기도 쉬움 여자들에게 추천
전기전자가 짱임
이과인데 의상학과가 목표에요. 의상학과는 어떤가요?
임상병리학과어때요ㅠㅜ아시는분  저 문과출신인데 1학년이라서 화학이너무어랴워요ㅠㅠ
시각디자인과는요...?
전기공학과 온나ㅋㅋ 성적 안좋아도 중소기업에서 데려간다
간호학과 졸업 후 대학병원 입사했는데 그만두고 다시 취준생이에요...  무조건 취업잘되는 과만 찾지말고 하고싶은 걸 해요 (일 자체는 잘 맞았지만 업무환경이 최악이었음...) 부모님하고 잘 상의해서 결정하세요~
무역학과나 유통물류쪽은 어떤지아시는 분..?
졸업과동시에 취직해서 3월부터 병원다니고있는데요..절때 간호사 하지마세요 벌써부터 병원가기싫고ㅜㅜ오버타임에 밥도 못먹고 선배들 다들 예민하고 스트레스받고ㅜㅜ 바쁩니다 전 이미 늦었지만 고등학생분들 생각잘하세요...
원하는 학과로 가세요.. 보건계열 갔다가 안맞아서 원하는 학과로 편입했어요 취업률만 보지말고 자신이 원하는 거 하시길
한약학과
공대~
심리학과는요? 전망 좋지않나요?
ㅜ 취업률 높으면 뭐해유... 퇴사율도 높을텐데 ..
공부 잘하면 의치한
명문대는 그냥 나이순, 지방 사립대학들은 학번제
요즘 웬만하면 나이제일껄. 학번제인데 1곳밖에 못봄. 현역으로 온 동기들은 n수해서 온 동기한테 언니라 부르고 동갑인 선배랑은 그냥 반말,친구처럼 지내고 나이 어린 선배도 N수헤서 온 후배한테 언니라고 함. 물론 밑에 댓글들 말대로 초면에는 상호존대하는게 서로 예의고
군대랑 똑같다
일단 대부분 학번제니까 선배로서 대우는 해줘야지 군대처럼 떠 받들고 그러라는건 아님. 친해지면 다 말놓지 동갑인 애가 자기한테 계속 존대하면 서로가 불편해짐. 나이차 있는 선배랑도 말놓는데 동갑이면 말 다했지. 글고 보통 선배들도 첨보는 후배한테 존댓말하지 반말안해.
케바켄데 내가 예술댄데 존댓말 쓰는게 낫지 아무래동?
그게 학번, 기수 따지는 학과가 있고 걍 그런건 없이 나이로 하는 학과가 있는듯 과 특성상 다른거 같아 체대나 예술쪽이 좀 군기있는듯
사람마다 다르고 학과마다 다르고 다 다릅니다
배아퍼서질투하는거지 뭘 고민해 여자들의 의리처럼 보잘것없는게 없다
음 일단 친구 입장에서 본인은 이미 남자를 만나 결혼을 했으니 좀 느끼는게 있어서 친구는 이러지 않았으면 하는 생각으로 말할수 있는데 고등학교 교사도 일단 정년 보장이고 페이는 적어도 안정성이 있어서 엄청 나쁘다고도 생각은 안하고 치과의사도 뭐 요즘 병원 포화라서 개원해서 힘들수도 있고 물론 페닥도 늦을때까지 할 수 있는것도 아닌 건 맞는데 이렇게 모든게 다 부정적이면 도대체 누굴 만나야 하는지도 정말 모르겠네요...그래도 치과의사가 공무원, 대기업다니는것보다 뭘해도 나아요...괜히 전문직이 아닌데 아마 친구분은 사회 생활을 안해보고 겉으로만 봐서 그런거 같네요...저같으면 솔직히 그렇게 친한 사람이 아니면 그냥 무시하고 그러는데 친한사람이라면 한번 진지하게 얘기 할거 같네요...니가 좋은 의미로 했건 까내리려는 의미로 했던간에 그런 얘기 안 했으면 좋겠다 진짜 친구라면 아 그랬냐 하면서 이해해주지 않을까 싶네요...근데 한번 어긋난 관계는 회복이 힘들건 맞아요...전처럼 돌아가는건 쉽지 않을거 같네요
차라리 대학원을 진학하지?? 대학교를 또 간다고?
사이버 방통은행 독학사 학점은행제 등등 많으니까 그거나 알아봐 일 그만두지말고
나도 알바하면서 연애하니 한달에 70만원 넘게 계속 쓰다보니 여친 안만날때는 밥값도 아껴가면서 버티는 내 모습이 어느 순간 초라해 지더라 점점 내가 죽어가는 게 느껴져서 헤어짐
나..지금 나... 학교 휴학하고 그냥 알바하면서 용돈벌이로 사는 앤데 남자친구 사귀니까 그 적은 돈도 나한테 투자 못하고 남자친구와의 데이트에만 다 써버림ㅠㅠ 김치녀란 소리를 제일 싫어해서 얻어먹기도 그렇고(친구랑은 무조건 더치) 남자친구랑 4살차이 나는데 남자친구가 더 많이 낼려고는 하지만 내가 자존감이 낮은건지 그냥 괜히 미안하고 눈치보임. 결국 헤어졌어  남자친구를 아직 좋아하지만 연애도 결국 돈이다,,, 돈 다 떨어지면 온갖 변명을 해대면서 안만남
어차피 대학친구는 초반에 사귄 그대로 가는 거 아닌 경우 훨 많다 그랬으니까 다른 맘 맞는 친구 찾아봐!!
내 친구도 생각없이 사는데 걔때문에 화내고 짜증내면 진심 나만 이상한사람되는것 같아서 더 화남. 대학와서 만난 친구면 다른친구 사귀기를 바람 얘는 어느면에서도 진짜 생각없이 사는것같다 라고 생각들면 다른 친구 사귀는게 나음 힘내라
나도 내 성격이 미리 준비하고 시간 여유가 있어도 빨리 하는 편인데 확실히 늦고 준비안해서 막판에 미친듯이 하는 애들 보면 짜증나긴 해 이게 한 두번이 아니라 자주 이러면...어제 좀 처 놀지 말고 이거 하는데 얼마나 걸린다고 이걸 학교와서 하고 있는지...또 과제 배끼고 있는거 보면 뒤통수를 갈기고 싶은데 걍 졸업할때까지는 좋게좋게 지내자 라는 마인드로 걍 지냈음 어차피 과제 배껴도 그런애들 그거 재수강 하니까 걍 넘어가
민폐아님 절도 사건이잔아
'모든 여성분들이 남자를 만날때 돈이나 재산,조건을 보시나요?'는 마치 '모든 남성분들이 여자를 만날때 몸매,얼굴을 보시나요?'랑 똑같은 질문입니다.  님 '저도 사랑하는 여자가 이뻤으면 좋겠다는 생각합니다.' 라고 말하셨네요. 그게 정답입니다. 대부분의 여성분들도 '저도 사랑하는 남자가 부자였으면 좋겠다는 생갑합니다.' 라고 말합니다 그래도 대부분의 여성분들도 리얼 러브 원하기도 하고 님이랑 생각 비슷합니다 ^^
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
20대후반여자인데요 20대초반만해도 남자는력없는게 아무 문제가 안됐어요. 그때는 지하철타고 여친데려다주고 뛰어서 막차타고가고 알콩달콩 잘사겼거든요. 지금 20후반인데 제친구들이 좀 이뻐요. 인스타보고 이쁘다고 소개해달라고 여기저기서 말하는데 주제에 소개팅장소를 가운데로 잡질않나..더치를 요구하질않나 .. 제일 어이없던건 지는 얼굴도보고 여자에 집안까지 물어보더니 나중에 지역을보고 멀다고 됐대요;;;;머지;;; 황당;; 머 지도 나이먹어서 체력이 딸려서 멀리사는 여자 못만나긴하겠지만 너무 예의없는거아닌지;ㅋㅋ 그후로는 소개해달라하면 차있는 애만 소개해줘요.. 뚜벅이소개시켜주면 백퍼말나와요.. 돈도 없는애 소개시켜주면 말나오는 경우많은듯..  돈이야없어도 어릴때는 기념일전에 택배알바라도 해서 여친사겼는데 나이먹으면 투잡몇주 할 체력은 안되니 너 왜선물바라??된장녀!!빼액!!이렇게 되는경우가 왕왕..
조건 안 보고 사람 보고 좋아했는데 내가 아무리 순수하게 좋아해줘도 결국은 고마운 줄 모르고 기고만장하더라구요. 연애가 길어지려면 밀당을 해야하나봐요 ㅋ 저는 이 연애를 끝으로 조건 따져가며 사람 만나는 거 이해하기 시작했습니다. 순수한 마음? 아무짝에도 소용없거든요:)
연령대나 본인 상황에 따라 다르긴 한데, 첫 연애에는 그렇게 따지지 않은데 연애 경험이 있으면 있을수록, 혹은 나이가 차면 찰수록 보는듯 합니다..  잘생기고 잘살고 연봉이 뭐고 이런 것도 따지는 여자들이 물론 많겠찌만 연애 경험이 쌓이면서 그보다도 본인과 맞는 사람, 안맞는 사람을 분별할 수 있어지는 것 같아요. 취향도 확고해지고.
결혼은 현실이고 여자들이 좀더 현실적인건 사실인듯 해요.어릴때야 결혼까지 생각안하고 사람보고 사귀고 하지만 어느정도 나이되면 나중을 염두에 두지 않을수 없으니까요.물론 현실적이라고해서 물질적 조건만 본다는건 아니고 인성.가치관.성향 두루두루 보죠.이건 비단 요즘의 세태가 아닌것이 '가난이 창문으로 들어오면 사랑은 대문으로 나간다'는 옛말이 있을만큼 오래된 얘기죠.
어릴때부터 사랑받고 풍족하고 여유롭게 살아온애들은 거지근성없음   근데 그런애들 만나기가 힘들지
처음 선보는데 님이 좋은사람인지 아닌지 어케알아여 그냥 주변에서 같이 일하면서 친해진 여자랑 사귀시길
인성이 가장 중요하다 그건 동의하고 맞는 말인데,, 잘해주고 배려심 많은 건 가변성이 크죠. 애 낳으면 돌변하는 케이스도 많고, 돌변이 아니어도 환경이 열악하다 보면 사랑이 창문으로 넘어간다고 하잖아요? 무조건 여자 집안 위주로 본다고 하는 남자분들 댓글도 지난번에 본 것 같은데요. 결국 서로 조건을 안 볼 수는 없다고 봅니다. 여자나 남자나 인성적인 부분을 수년동안 자주 만나며 관찰한게 아니라면야 말이죠. 그런 부분은 학벌, 집안, 경제적 부분들 보다 꾸며내기 쉽죠. (정상적인 루트로 만났을 때를 가정합니다.)
사상 깨끗하고 예의바르고 착하고 인성좋은 사람이고, 나부터가 잘난 주제가 없어서 돈은안봄 나부터가 거지임
리얼로 해본것 같기도 한데 감정소모가 극에 달해서.. 제가 해봤던 리얼까지는 다시 아직은 해보고 싶지가 않네요.. 즐기면서 재미나게 만나보고 싶네요. 사실 안봐요 같이 놀 수 있을정도 있으면 되고 얼굴,목소리는 좀 중요한것 같기도요.
모두는 아니고99%정도
사람이 별로면 조건이라도 보게되더라구요ㅜ
ㅇㅈ난 연하남이 더 싫던데.. 연하나 동갑은 좀 징징거리고 매달리려는 기질이 심해서 난 연하 동갑보단 연상만 만나는중ㅜ
공감ㅋㅋㅋ 나도 재수생이고 유일한 또래친구는 남친뿐..ㅠㅠ 잘버텨보자
같이밥먹고 영화보고 놀아도 결국 1인분씩, 1표, 1콜라인건데 더치페이가 당연하지않나? 요즘 무조건 엎혀가려는 사람 너무많은듯
님이 정상임.
못살아서 그런가보다 해야지. 거지근성 못버리고 돈돈거리면서 결혼해서 맘충으로 진화하는거임
진짜쪽팔림; 요즘은 어디가서 남친이랑 더치하거나 내가 더냇다 얘기하면 호구냐고 남친거지냐고 난리치는 사람 너무많아서 자랑도못하겟다
한국여자들이 다 그렇지 뭘 새삼스럽게
3만원은 과한거 같은데용.... 씨디가 얼마인지 모르겠지만 만원정도면 부담스럽지않게 받을 수 있지 않을까요
저기 혹시 어떤 공부 했는지 물어봐도 되나요?? 저도 학창시절에 공부 못 했고... 지금 방구석 백수인데 뭘 시작해야 할지 모르겠어서요 ㅠㅠ
키가...그냥 1번 뽑아달라는거 아닌가
31살 키를 165할꺼면 금수저라고 해야 고민하져 165는 너무하잖아요
너 나 잘해
너 나 잘해
꽤 친한 친구면 힘든일 있나보다 하고 잡아주지. 그게 아니면 얘 왜이러나 싶을듯. 앞으로 친해지고 싶거나 아님 친구를 넘어서 잘해보고 싶은 마음이 있으면 잡아주고...아니면 좀..잡아도 일부러 티나게 조심해서 어색하게 잡을듯.
마음이 없어도 그냥 여자가 잡아달라고하니까 잡아줄 순 있지 남자면 안잡아주겠징.. 근데 손 잡아줬다고 다 마음 있다고 생각할 수는 없음 그래도 쓰니가 마음 있으면 꼬시면 넘어갈수도
맨 정신이면 미쳤나 하겠지만 술에 취한 상태라면 괜히 난동부릴까봐 잡아줌
그런 성격의 사람에게 모난사람이 더 잘 붙는거 같음. 받아주니까.. 그냥 좋은 사람에게만 좋은사람하면 되는거지 모두의 호구가 될 필요는 없음.
쓰니 주변뿐 아니라 그냥 요즘 사회가 점점 그런듯요  진짜 피곤해요
나는 동그란데(혹은 동그래지려고 하는데)  너는 모났다고 생각하는게 모난거야..  사람은 다 자기 관점에서는 동그랗게 둥굴지게 행동한거거든. 자기의 정의, 자기의 선, 자기의 허들이 다 다르고.  그러니 내가 동그랗다 니가 모났다 이렇게 자꾸 판단하는 습관부터 멈추고. 그게 교만한거니까. 그냥 판단하는거부터 멈추려고 노력해봐
무조건 좋은 사람일 수 있나? 무조건 받아들이면 그 끝은 어디? 사람 욕심은 끝이 없어서 이걸 받으면 저걸 받길 원하고 그것도 받으면 그 이상을 원함. 그냥 이해하고 그렇구나가 끝이 아님. 적당히 끊을줄 알아야 끝이 있고 그게 또 냉정해 보일 수 있음
쓴이가 무슨 말하는지 알것같다. 내 남편이 그런 사람인데 대학시절부터 만났었는데 ..세상 보는 눈이 엄청 긍정적이고 어떤 사람도 편견없이 보고 자기 생각은 분명하되 다른 사람들도 잘 이해해줬다 상대방 잘못된 점도 피하지 않고 기분나쁘지 않게 솔직하게 다 이야기해줌. 주변에 나를 비롯해서 비관적이고 고장나고 꼬인애들 진짜 많았는데 지금은 다 괜찮은 사람 됨. 보통 주변에 그런 인간 많으면 갉아먹히는데 지금도 여전히 좋은 사람이고 친구들이 다들 아낌. 솔직히 그런 사람 옆에 있으면 갈수록 좋은 사람된다. 그 사람이 보던 눈으로 세상 바라보게 되더라고..쓴이도 그런 사람 만날수 있을거야. 글쓴거 보니까 다정한거 같은데 기운잃지말고 힘내요.
주변에 모난사람만 있는게 아니라 너가 모난게 아닐까? 사람관계 라는게 이왕이면 못할소리 못하는게 사람관계인데 그사람들이 너랑만 안맞을 뿐이지 다른사람하고는 잘 지낼듯 ㅇㅇ
보통 사람이 대화할때 정도가 있으면 뭔말해도 그러려니 하고 이해하고 넘어가는데 너 너무 가치관이 말도 안되는걸 가지고 있는듯
주변탓하지마요 본인도 그렇게 못하면서..넘 이상이 크니 실망하고 그러는듯..
zzzzzzzzz
제 마음인 거 같은 글이네요.. 마음이 예쁘지 않은 사람들이 정말 많은 거 같아요 바라보는 시각의 차이에 따라서 바라보는 건데 서로다름의 기준으로 보기보단 개개인의 판단으로 답을 내리고 사람들을 보는 사람들이 많은 거 같아요 자신의 마음도 병들어서 주변에 상처도 주고 저부터도 성숙되진 않아서 항상 성찰과 노력이 필요한 사람이지만  저도 나이를 한살한살 먹음에 따라 사람만나기가 힘들어지는데, 님 말처럼 저도 시선이 멋있고 성숙한 사람 딱 이 말 속에 있는 사람을 찾고싶어서 그런거 같아요 오랜만에 판 안에서 공감이 드는 글을 본 거 같아 그래도 내가 보던 세상이 전부는 아니겠지 또 한번 느끼고 갑니다. 감사합니다
그냥 자기 생각이 잖아 ㅋㄱㅋ 자기는 둥글둥글한데 타인은 다 모났다니...이말부터도 별로 신뢰가 안가....대부분의 사람들에게 다 물어봐! 자기 원래 성격이 어떤진 몰라도 최소한 타인을 대할때 자기 스스로가 모났다고 생각하는 사람은 없을걸??걍 니 생각이자너!! 니 생각엔 너가 그냥 마냥 둥글둥글한 사람이기만 한거 같어?
저랑 같은 생각이네요~~~ 그래서 이 나라는 후진국인 것 같아요~~~ 인지하고 의식하고 깨닫고 지키는 사람만 바보되고~~~ 조야하고 무식하고 무례한 것이 일상인 나라.... 정말 어이가 없지요~~~~~~~ 우리만이라도 각성하고 살아요~~~멀리 있는 동지여~~~~  참 밑에 유유상종이라고 쓴 그지의 말은 무시하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유유상종. 끼리끼리
어렸을 때부터 쓰니가 생각하는 사람처럼 살고 싶어서 노력하고 있는데 정말 쉬운 일이 아닌 것 같아. 특히나 처음 만난 상대와 대면할 때 상처주지도 않고 배려를 갖춰서 이야기를 이어가는게 어려워. 찰나에 성격을 파악해야 하는건 물론이고 상대의 대화 속에 내면에는 어떤 생각이 바탕이 되어 저 말이 나왔는지 깨달아야 하니까 사람을 많이 만나보고 만남 후에는 또 되돌아보는 노력이 필요하더라고. 단순히 듣고 대답하는거면 이 정도로 충분하겠지만, 그 후로 내가 상대의 말에 반하는 말을 해야 할 때는 정말 ㅎ.. 매번 노력을 해도 나는 머리가 똑똑하지 않아서 항상 만남 뒤에는 피곤해져. 결국엔 외부인과의 만남보다는 스스로를 위한 활동을 자주하게 되더라. 혼자 영화를 보고 감상문을 적어 블로그에 올린다든지 혼코노를 간다든지 책을 읽는다든지. 그런 멋진 사람이면서 자연스레 사교성까지 갖출 수 있다면 정말 원이 없겠다! 나도 푸념 아닌 푸념 한번 해봤어..
내 친구중엔 그 친구 있었음. 동성을 좋아하는거에 얘기가 나왔는데 다른애들은 상관없는데 나만 안좋아했으면 좋겠다. 이랬었는데 그 애는 그럴 수도 있지. 세상에는 동성을 좋아하는사람도 있고 이성을 좋아하는 사람도 있다고. 그게 이상한것도 아니고 틀린 답도 아니라고. 나랑 다른 생각을 가진 사람을 미워하면은 그건 더 나쁜거라고 그래서 지금까지도 존경 중임
저 그래서 제 인생에 도움 안되는 사람들 걸렀어요 재정비함 ㅋㅋㅋㅋ그랬더니 스트레스 1도 안받고 긍정적인 영향만 받음
웜충이나 일베충 아닌가 먼저 의심부터 하세요.  주위에 정말 많이 있습니다.  보고있나?  일베충 이xx 차장?
쓰니 주변뿐 아니라 그냥 요즘 사회가 점점 그런듯요  진짜 피곤해요
쓰니를 잘모르겠지만, 근묵자흑 근주자적이라고 검은것 주위는 검게 물들고 붉은것 주위는 검게 물든다는 말이있어. 주변을 돌아보고 나 자신부터 재정비하고 생각을 가다듬어봐. 생각을 자꾸하게 되면 행동으로 이어지고 그러다보면 어느순간 내 주변을 내 생각대로 물들이게 되어있어. 말은 쉽지라고 생각나겠지만 나 역시 힘든시기 견뎌봤고 그때마다 힘든거 잠깐생각하고 긍정적으로 생각하고 또 생각하고 멘탈잡다보니 어느순간 그렇게 되어있더라. 힘내 쓰니야♡ 쓰니는 이 시기를 견뎌내고 나면 아주많이 좋아질거야^^
그런 성격의 사람에게 모난사람이 더 잘 붙는거 같음. 받아주니까.. 그냥 좋은 사람에게만 좋은사람하면 되는거지 모두의 호구가 될 필요는 없음.
저랑 상황이 비슷해서 댓글 남기려고 로그인까지 했어요. 판에 댓글다는거 처음인데 저도 예체능 대학 졸업하고 외국에 2년째 나와있는 상황이에요. 처음엔 여기서 다시 같은 전공으로 대학을 가려고 나왔지만 2년 살면서 남들이 보기에 이룬거 없는것도 똑같아요. 저도 검정고시에 다녔던 대학이 3년제 전문대라 외국 대학 입학하는게 절차적으론 쉽지 않더라고요. 또 2년간 있으면서 내가 정말 공부를 하는게 맞을까? 내가 계속 내 전공을 하고 싶어하는건가? 예술하기 싫다. 그럼 내가 예술말고 할 수 있는게 뭐지 무슨 재주와 능력으로 돈을 벌고 살아야지 끊임없이 고민한거같아요. 결론적으로 말하면 저도 아직 미해결 상태고 비자가 1달 남은 상황이에요. 인생에서 제일 피해야할 것이 무엇일까 라고 생각했을때 다시 한국에서 살고싶지 않다라고 결론나서 현재 비자연장을 시도하고 있고요. 저도 얼마전에 한국에 다시 들어가서 알바라도 할까 하며 알바천국 찾아봤는데 알바조차도 나이가 30살이상을 안뽑더라고요. 나는 이제 20대 중반이고. 와 한국사회에서 내가 다시 무언갈 시도할 시간이 많이 주어지지 않구나 현타도 왔던거같아요. 제가 글쓴이님과 상황도 비슷하니 여기 댓글에서 하는 말이 나에게 하는말과도 같아 남일같지가 않네요. 저는 그래요... 사실 저도 제 미래가 안보여서 맨날 깜깜하긴한데 여기 댓글에 너무 상처받지마시길 바래서 남겨요. 자신의 기준을 찾길 바래요. 그 기준이 한국사회에 부합할수도 있고 살고 계신 국가에 부합할 수도 있고 둘 다 부합하지 않을수도 있겠지만 그래도 자신의 기준이 있다면 남들이 뭐라든 괜찮은거같아요. 한심하다느니 의지가 없다 게으르다 이런 말로 자신을 자책하지 않았으면 해요. 부모님이랑도 이야기 많이 했으면 좋겠어요. 저도 부모님 등골 빨아먹는다는 죄책감이 들다가도 부모님이랑 탁 터놓고 이야기하고 위로도 많이받고 뭔가를 할 의지도 생기더라고요. 우리 둘 다 힘내요. 어디서든 행복하길 바랄게요.
쓰니는 노력도 안하면서 어떻게든 되겠지 하는 마인드가 깔려 있음. 대학도. 유학도. 그렇ㄱ ㅔ 대충 대충 하니까 결과가 안좋을 수 밖에요.   "돌아가서 다니던 대학교(제적됐습니다. 휴학연장을 안해서) 등록금이랑 입학금 내고 다시 다니자니 싫어서 떠난 학교인데 과연 돌아간들 적응할수 있을까 싶기도 하구요. 아예 한국에서 마음잡고 기술 배우고 돈 모아서 다시 나올까 싶기도 하구요."  결국 2년동안 생각한 계획이란게 이런 식이야.  구체적인게 하나도 없음.   "쓰니는 한국가서 마음잡고??(과연) 무슨 기술을 어떻게 배워서 취업해서 돈을 얼마나 모으면 외국으로 다시 나와 자리 잡을 수 있을까요?"  제일 중요한게 빠져있잖아요?? 구체적으로 플랜을 짜보세요.    그러면 알아봐야할 것과 해야할 것이 명확하게 알게되요.
의지도 없고 뭘 알아보지도 않고 막막하다고? 답답하다  진짜 하나하나 가르쳐야하나 비자가 문제면 연장되는지 알아보고 대학은 되는지 알아보고 암튼 이렇게 말로만 걱정만 하는거 싫다
일단 거기서 영어라도 확실하게 하고 오세요. 그럼 뭐라도 먹고는 삽니다. 지금 그냥 오면 진짜 죽도밥도 안됩니다.
뭐하자고 거길 가신건지.... "처음에 왔을 때에는 금방 새로운 대학교에 입학할수 있을거라고 자신만만하다가, 이제 나온지 2년이 넘어가는데 그동안 대체 한게 뭐 있지 라는 생각만 들고 제 자신이 초라해지네요." 아무것도 안알아보고 그냥 가셨어요? 소소하게 여행가는것도 다 알아보고 또 알아보고 가는데 공부하러 가는걸 그냥가다니.... 대단하십니다~
아니..미국 가서 뭐 한 거예요? 단도직입적으로 물어볼게요. 상담도 안 받아보고 정보도 안 구했어요? 미국에 대학교 못 들어간 거 영어점수 안 나와서인가요? 살다살다 한심한 사람 여깄네요. 미국 왜 간 거예요? 거기서 대학 못 나올것 같으면 아무 곳이라도 가서 학사 자격증은 따요. 한국에서 다시 수능봐서 갈 의지도 없어보이는데
타국에서 유학준비라니.. 지금 무슨 비자로 거기 계신건가요?
나이가 부럽다
어느 나라신지요? 미국에 친구들이 많아서 그쪽은 좀 알긴하는데...왜 아직 대학입학이 힘든건지요? 칼리지라도 들어가셔서 편입학을 하는 방법도 있을거고 진짜 처음부터 아이비리그를 노리지 않는 이상 2년동안 아무 성과가 없는 건 좀...
냉정하게 말해서 공부할 머리는 안된다는거네요. 예체능 했던 친구들 중에서도 공부머리 있는 친구들도 있지만, 타국에서 유학 준비가 2년? 아이비 리그라도 노리는게 아닌 이상 2년을 준비하고 대학 입학을 못하고 있다는건 본인이 공부할 머리가 안되던가 아니면 공부를 할 근성이 없다는겁니다. 엉덩이 붙이고 앉아 공부 못하고 친구들이랑 놀러다니기 바쁘다면 그것도 공부에 재능 없는겁니다.   하루라도 빨리 외국생활 접고 한국 들어와서 기술을 배우는게 최선일겁니다. 부모님 돈 그만 축내고 독립하려면 말이죠. 가능하면 자신이 했던 예체능쪽에 조금이라도 관련이 있는 쪽으로. 체육이면 트레이너 자격증이라도 따고 미술이면 네일아트를 하던가 미용을 하던가..하는 식으로 말이죠.   미래가 막막할 때, 가장 필요한건 자기 자신을 냉정하게 돌아보고 평가하는겁니다. 자기가 어디에 있는지 깨닫지 못하면 앞으로 나아갈 길도 보이지 않을수밖에 없습니다. 지금 내가 어디에 있는지를 인정하고 거기서 한 발이라도 앞으로 나아가야 합니다. 가장 멍청한건 현실을 부정하고 꼼짝도 안하고 서서 도태되는 것이니까요.
근데...이거 ㄹㅇ...진짜 첫인상이나 느낌으로 사람 판단하고 고정관념 가지면 안되지만..진짜 그런 케이스 많더라..  나랑 딱 안맞을거 같으면 진짜 안맞고, 맞을 거 같다는 느낌 오면 맞더라구..
인상은 과학이죠
근데 진짜 착하게 생기고 좋아보여도 아닌 경우도 있더라. 걍 타고나길 귀엽고 착해보이게 태어난건데 성격 개차반인 경우... 단순히 얼굴느낌만으로 판단하면 안 되고 좀 말을 섞어봐야함
네가 쓴 글보니 네 인상도 보통은 아닐듯하다.
이거 ㄹㅇ이예요..저 알바하던곳도 점장이 그냥 기분쎄하고 인상도 별로고 기분도 오락가락하더라구요..근데 역시나 이상한사람였음..진짜 인상이나 그 사람 분위기 목소리 그런게 중요하더라구요..느낌쎄하면 믿거.
ㅇㅈ 그리고 사람은 어느정도 같이 지내봐야 대충 보임....진짜 괜찮아 보이는 사람이었는데 알고보니 남 외모 폄하 엄청나게 하는 사람이어서 정 떨어짐 ㅋㅋㅋㅋ와ㅏㅏㅏ 진짜 싫음 근데 다른 친구한테 물어보니깐 처음부터 별로였다고 하더라
첫인상보고 딱 안맞겠다 각서면 안맞는경우가 많았고 잘맞겠다 느낌오면 잘맞는경우가 많았음... 첫인상과 성격이 반드시 일치하지않는건 별 생각안드는 사람들이 그랬던듯
저는 인상으로 사람나누지 않으려고, 첫인상이 안좋아도 지켜보자 주의인데요...그런 생각이 들면 매번 헉하는 일이 생기더라구요. 닮은 사람은 진짜 인생도 닮았더라는.. 앞으론 속으로 미안한 생각이 들고 나한테 잘해줘도 거리를 두려고요. 진짜 사기꾼들 많습니다. 인상은 과학이데요.
내 경험상 인상에서 눈초리, 눈굴리는거보면 딱 그 인상대로 성격이었음. 눈 잘 치켜뜨고 옆으로 흘기고 이런거 배어있는 애들은 성격도 따라가더라
진짜 연기자 아닌이상 일주일만있어보면 티 대강은남 진짜 작정하고숨기려고 하지않는이상
근데 진짜 착하게 생기고 좋아보여도 아닌 경우도 있더라. 걍 타고나길 귀엽고 착해보이게 태어난건데 성격 개차반인 경우... 단순히 얼굴느낌만으로 판단하면 안 되고 좀 말을 섞어봐야함
내말이 ㅇㅇ 그래서 난 인간자체가싫어짐.아주 인간혐오걸릴판
내이모 인상별론데 말투도별로고 어떡해?
인상이나 말투 전부 살아온 인생을 그대로 반영함. 특히 50대 이상 인상은 99% 정확함. 나이들면 자기 얼굴에 책임 지라는 말이 괜히 있는 게 아니더라.
남자들은 잘못 했으면 어떻게 고칠지 방법을 모색하는데 여자들은 내가 잘못한건 아는데도 왜 굳이 사람들 앞에서 쪽주냐고 감정적으로 반응하네 ㅎㅎ
왜초에 잘못을 안해야지 손님들 앞에서 소리지른다고 뒷담하네 ㅎㅎ
차라리 드러나면 괜찮아요. 드러나지 않는 사람이 무섭지
저는 남잔데 째진 눈이라 첫인상이 안좋다고 소릴 많이 들어요 실은 맘으도 여리고 타인에게 싫은소리도 못하고 소녀감성인 남잔데.. 술잘먹고 여자좋아하고 도박좋아하고 진상같고 유흥좋아하고 깡패같이 생겼다는데 저 위에 아무것도 안하고 담배만 피워요.. 첫인상으로 판단 하는건 자유라 뭐라 말씀드릴게 없는데 선입견은 가지지 말아주세요... 웃으면은 반달 눈웃음에 귀엽게 생겼다던데 매번 웃고 다닐수는 없잖아요 하도 그러니까 사람이 무서워지고 처음 보는 자리에서는 사람 눈을 못마주쳐요 상대방이 피하는게 느껴져서 제가 죄송스러울때가 있어요ㅠㅠ 부탁이에요..
류다윤 이송민 옥지윤 안서연 김은정 정가온 조주희 박시은 최효주 박나은 그지근성 학폭 가해자들 남인생 망친 악마들
얼굴을 떠나서, 목소리, 말투, 단어선택.. 이런거 중요함!!
맞아요~~~그래서 첫 인상 3초 보고 쓰레기 같으면 그 인간하고 다시는 만나지 말아야 해요~~ 특히 황씨는요~~~
이거 ㄹㅇ 개꼰대였거나 싸이코같았던 사람들 하나같이 다 눈빛이 이상했음
난 반대로 첫인상 괜찮아서 편하게 대했는데 완전 다른사람인적 많았음  보는눈이 없나봐 난...
엇 나도 메가커피 알바해!! ㅎㅎ 반갑당
설빙알바할때 커피만드는 것 보다 진상상대가 진짜 뭐 같았어. 포스기 고장나서 현금만 된다니까 점장 불러다가 욕하던 정신병자 있었는데 진짜 죽빵한대 꽂고 싶더라
메가커피 일하는구낭ㅌㅋㅋㅋㅋ 나도 아직 교육생인데 너무 어려움 ㅍ퓨
봤어~? 알바도 능력이야 알바를 respect!!
꽤 큰 프렌차이즈 카페에서 1년간 근무한 남자인데 저도 레시피 정말많이보고 혼도많이났는데 시간지나면 정말 안외우고싶어도 외워져서 걱정안하셔도 됩니다 ㅎㅎ 단체주문 들어왔을때 뭘 먼저해야하는지 이런요령도생기고 컴플레인 거는 고객들 대처하는 법도 차차 늘어나실껍니다 너무 부담안가지시고 배우는자세로 일하시면 될 것 같아요~
222 친구는 순간이지만 나중에 친구들 결혼하고 연락끊기면 남편이 최고의친구임
남자와 연애만 하는거면 좋은 친구 두는 것이지만 결혼까지 생각하면 좋은 배우자만큼 좋은 친구는 없을 것 같아요
사람은 욕먹을때 가장 성장이 빨라 좋은소리 열번해도 잘 기억도못하는데 싫은소리 한번은 사람을 엄청 성장시켜보리지 ㅋㅋㅋㅋ 적어도 다음에 똑같은 욕은 처먹기싫어서 같은실수는안하거든 욕 한 10번만먹으면 편의점알바는 마스터할껄ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
저도 20살때 처음 한 알바가 cu였는데 복권도 파는곳이라 완전 멘붕이었어요.. 계산하고 복권팔고, 실수해서 돈 메꾸고...ㅎㅎ 그래도 하다보니 점점 적응 되더라구요^^  지금은 gs에서 하는데,  포스기는 cu가 더 어려운거 같아요
30대아저씬데 열심히 일하는 알바들 보면 옛날 생각나서 참 대견하고 이쁘더라. 실수하는것도 귀엽고
나 GS 1년차인데 너보니까 나도 처음에 긴장해서 실수했던게 생각난다 너무 긴장하지말고 천천히해 천천히.. 카드로 계산하면 좋겠지만 현금으로 계산할땐 돈 한장한장 꺼내고 직접 세보면서 해 나는 애초에 돈줄때 금액을 잘 펴서 다 보이게끔 주거나 계산하기전에 손님한테 받은돈을 다시 보여주면서 '만원 받았습니다' 하거든 매장엔 웬만하면 다 씨씨티비 있다보니 그렇게하면 나중에 씨씨티비 확인할때 잘보이고 그래야 별탈없거든? 그리고 일이야 늘 하던일 반복하는거라 금방 익숙해지겠지만 일보단 진상손님이 많아서 힘들거야 뭐 여기 단골이라 자주 오는데 나중에 갚을테니 돈 빌려달라는둥 영수증이나 아무것도 없는데 자기가 여기서 뭘 사갔으니 물건은 나중에 줄테니까 환불해달라는둥 멘탈 단단히 챙겨야할거야 일하다보면 난 한명인데 여러명이 부르고 찾으니까 정신이 쏙 빠질때가 많아서.. 그리고 가르쳐주시는 분한테 이것저것 물어봐 이렇게 해도되냐고 이거 어떻게 하냐고 그분은 가르쳐주시는게 일이니까 안물어보면 나중에 너만 손해야 나중에 손님이 이렇게 해주세요 했는데 너가 하는 방법을 모르면 일일히 물어보고 또 혼나고 손님은 앞에서 짜증내고.. 너무 부담가지지마
앞으로 혼자서 해야될일이 많아져요 ..  그러면서 성장하는거에요 차계약도해봐야되고 집계약도해봐야되고 소송도해봐야되고 결혼도해봐야되고 이런일 하나하나 다 차분하게 대처할수있도록 많이 성장하세요 근데 첫알바라해놓고 40대이런나이는아니겟쬬
대학교 졸업하고 취직하기 전까지 계속 알바하게 될텐데 나중가면 하도 경험이 많아서 새로운걸해도 하루만에 적응되더라
나 오늘도 지가 돈 다시 가져가놓고 나한테 돈가져갔다면서 화냈음 ㅅㅂ놈 알고보니 지 지갑에 다시 넣어둔거였는데 개자식이
나 개꿀알바 하는데도 일 못한다는 소리들음..
거 익숙해지는데 1주일이면 된다
걍 방학때 물류창고가서 알바나해 그런쪽이 cu알바보다 머리쓸일이 많지도 않고 돈도 더주고 용돈목돈마련됨ㅋㅋ
나도 짬뽕집에서 서빙하고 배달받고 포장하는데 이제 3일 했는데 5초에 한번씩 한소리 들어 ㅋㅋㅋㅋㅋ휴 언제쯤 손에 익으려나
나도 2주째 햄버거파는데서 알바중인데 계속 혼나 ㅠㅠ 적응해서 힘내자 !!
처음이니까 그럴수있지 괜찮아 찌끔만하다보면 적응할거야바로
니 남친 미친듯... 나같으면 빠르게 손절하겠어 하는짓보니..
애초에 들이질 말았어야했어요. 그걸왜들이나요? 남친집이면 쓰니가 나가고 쓰니집이면 남친을 친구랑 같이내쫓고 이참에 남친을 정리해요. 제정신 박힌 사람은 여친이랑 둘이사는데 친구보고 와서살란말 안합니다
평생그러고살어 뭐 중고등학생도 아니고 성인이 외박할수도 있고 남친이랑 잘수도있지 니는 여친도없고 할사람도 없어서 그런말 하나보네?동생이 하나있는 오빠가 수준떨어져서 그런거아니냐?
솔직히 연애하고싶은 마음있는데 못하는게 이해불가 하고싶은마음이 없는게 아닐까
나도 솔로인 기간동안은 아무것도 안하고 있었음... 그러고 쓰니랑 같은생각이었는데 나는 소개팅은 부담스럽고 헌팅하는애들은 못믿겠었거든 사람 만나려면 동호회같은 모임 가거나 소개팅 받아야 함 소개팅도 계속 받다보면 익숙해짐
잘생기거나 예쁘면 자연스럽게 연애가능.
100일간 마늘을 먹으며 천지신명께 물 따넣고 빌면 됨
회사 후임으로 온 남친꼬셧음ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 개궁금해 도대체 어떻게 연애를 하는거지
진짜 정신나갔어? 나이차 많은사람은 연애도 결혼도 안돼 연애하다가 만에하나라도 잘못되서 애라도 생길땐? 낙태하지 않는이상 바로 결혼행인데 괜찮아? 정신차려 주변에 14살차나는사람있는데 후회하더라 그사람도 진짜 내가 엄청말렸는데 기어이 애가져서 결국 결혼하고 후회하면서 살더라 아휴
13살은 심하잖아
제발만나지마ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 31살이랑 사겼는데 답없으 풋풋한 연애 해 그나이에...
제나이 올해 50 70년생 제 여친 28살 92년생입니다 22살차이죠ㅎㅎ 알콩달콩해요 ㅋ
30후반이면 님을 손바닥에 두고 놀듯.. 밑댓처럼 명품사주고 퍼다주는거 아니면 별로
30대는 명품가지고 꼬셔도 넘어올까 말까인데 20대는 초콜렛가지고 꼬셔지고 얼마나 좋아
30대 중반 남자면 확실히 톡보다는 전화가 더 편할 지도. 왜냐하면 20대인 우리와 달리 저 땐 메신저가 보급이 제대로 되지 않았을 시기임. 그리고 저 사람이 결혼할 상대인지 아닌지는 가족상태를 봐야함.
남자는 30대가 리즈시절이라 괜찮ㅎ
나는 14살 차인데.. 내 남친은 해외여행 퍼스트클래스에 5성급호텔 본인이 다 내서 가고 미슐랭 맛집에 저녁한끼로 50 60은 거뜬히 쓰는 남자고 저한테 분기별로 명품사주는 남친이예요.. 이런 급아니면 노땅은 만나주는거아닙니다
솔직히 나이차 5살 6살도 아니고 10살씩 차이나게 만나는 애들중에 이쁜애들 못봤음.평범하거나 그 아래더라 ㅋㅋㅋ솔직히 24살이면 23~28살 제일 멋있을 나이의 남자들이 바글바글 할탠데 그 남자들이 대쉬 안하니까 늙은이라도 만나려는거지 ㅋㅋㅋㅋ멀끔한 20대 남자 대쉬 뿌리치고 늙은이 택하는 경우는 없음.24살이면 연상을 좋아햐도 5살 6살이 마지노선임 ㅋㅋㅋㅋ또래에개 안먹히니 나이든 사람 만나는거임 보통.
저랑 나이 동갑이네요. 나이차이 많이 나는 연상 좋아해서 15살까지 만나봤는데 아직 사귄거 아니면 그만 두세요... 만나다보면 현타 옵니다 그의 젊음은 이미 지났고 노화가 진행되었음이 피부로 느껴진다고요
나도 20대 초중반엔 그랬는데 26살되니 나보더 어린애들이 더좋아지더라.연애경험 별로 없지?아직 어려서 호기심에 나이든 남자 함 만나보고 샆은것뿐 그 이상도 이하도 아님.2년뒤엔 땅을 치고 후회하게 될거임.그리고 친구들은 멋있는 20대 친구,오빠들 만나는데 혼자 늙은이 만날거 생각하면 안비참함?아직 젊음의 가차를 모르는거 같은데 ㅋㅋㅋ
나 31살인데 주변에서 나이차는 커플 보면 병신같이 느껴짐 37살쳐먹을동안 뭐했냐.. 딱봐도 여자 20대 남자 40 인 사람 조카 병신같더라. 남자는 유부남이고 애까지 있는데 옷입는 스타일이 완전 다름 20대는 얼굴 풀메이크업 하고 왓던데 무슨 원조교제하는줄 알았음.
쓴이가 어리니까 찔러보는거에요 친구들 앞에서도 그러는건 주위사람에게 내가 얘한테 이정도의 관심이있다고 눈도장 박는거고요 친구들이 바람잡을수록 쓴이는 흔들릴겁니다 진짜 날 좋아하나 하고요 그걸 노리는거에요 얼굴이 20대후반으로 보이면뭐해요 내용물이 30대 후반인데 결혼하면 정자도 늙어서 기형아 나올 가능성도 크고요 웬만하면 10살이상 차이나는 여자,미자인 여자한테 안들이댑니다 지가 그 또래에서 별볼일없어서 자꾸 뭣도 모르는 어린여자한테 들이대는거에요 사귀는것도 결혼도 또래랑하세요 진짜 제발 인생망치는거 한순간이에요
여기 사람들은 그 남자분과 글쓴이님이 어떤 사람인지 모르잖아요. 주변사람들 의견이 더 정확할 것 같아요. 그리고 마음가는대로 하세요. 만난다고 다 결혼하게 되는 것도 아니고...
결혼 빨리하실거에요...? 난 별로..,,ㅠㅠ
근데 37살이면 남자는 분명 결혼할 여자를 찾을 것 같은데 본인이 결혼할 생각이 아니라면 연애는 비슷한 또래랑 하는게 더 나을거 같아요
그럼 알바 면접 때 학점 스펙 학력 물어보냐ㅋㅋ
할말없어서
나 면접볼때도 물어봤는데 남친있으면 놀러다닌다고 알바 뺄까봐 그런대
관심있었거나 그냥 물어볼수도 있었다고 생각함...너무 민감하게 생각할 이유도 없음
님 나이로 보아 부모님의 결혼기간이 오래되보이는데  그만큼 사셨으면  어지간하면 마춰살지 이혼결심 쉽지 않으셨을꺼에요.반면 쉽지 않은 결심하고 이혼까지 갔을때는 남은정이 없을걸로 보이고 이전에도 식당을 하셨는데 아버님 혼자 식당을 하는 지금 매출이 안나온다면 불경기탓도 있지만 어머님이 주로 일을 많이 하셨을 확률이 높고요.매출도 안나오는 전남편의 식당에 가서 일해줄 사람이 흔할까요?월급도 못받을 가능성도 크고 싫은사람이랑 종일붙어서 어떻게 일하겠어요.아버님때문에 심적부담이 있는건 알겠는데 어머니에게 강요할순 없을거같아요.시기적으로 힘들겠지만 님이 안고 갈수밖에요...
26살이고 여성분이시면 늦은 나이가 맞는거 같고 아직 남성분이라면 늦었다라고 생각은 들지 않습니다. 확실히 군대를 생각해도 그래도 28,29까지는 늦었다고 생각하지 않고 시험을 준비한다고 하시는데 그걸 빨리 해결하시지 않으면 너무 질질끄는건 안될것 같습니다. 어떤 시험을 준비하시는지는 정확히 모르겠지만 공무원시험이라던지 바로 직장과 직결되는 시험이 아니면 집안을 생각하실 필요가 있을거 같아요 예로 들면 편입 이런건 저는 욕심부려서 하지는 않았을것 같아요 미친듯이 하고 싶었으면 어려운상황에서도 하시는 분들 보고 확실히 마인드가 다르다는것도 많이 봤고 시험이 정리가 되시면 저는 주말에 알바를 무조건 했을 것 같습니다...
1.마스카라로 눈이 위아래로 커보이게 강조해주고  2.색들어간 섀도우는 앞쪽에 살짝 ╋ 눈 3분의 2지점부터 뒤로갈수록 색 진하게 해서 음영 주고 ╋ 눈동자 가운데 부분은 색있는섀도우 칠하지 말고 은은한 펄이 들어가 있는 섀도우로 칠해주고(답답해보임) 3.(뒤트임효과)언더 삼각존에 약간 붉은기 도는 갈색으로 칠해줘서 뒤트임 효과주고  4.(애교살까지 내 눈크기효과)언더 가운데에 글리터나 펄있는 섀도우 얹혀서 애교살 있어 보이게 강조해주면 될듯
속쌍이니까 붉은 섀도우쓰면 부어보여서 눈 답답해보야용 ㅠ 제가 님처럼 좀 진한 속쌍이어서 앎.. 그리고 3ce 더블노트 같은 반짝이 사서 눈동자 밑쯤에 조금 발라주면 위아래로 커보입니당
눈썹도 꼬리부분이 좀 많이 쳐지게 그리셔서 그 주변이 닫혀보여요 정리 좀 하시고 조금 더 위로 그리시는게 좋을듯요
지금도 갠차는데용?
마스카라 하고, 쓰니 말대로 섀도우 진하게 바를 수록 답답해 보이니까 살짝 음영만 주세요. 삼각존에 살짝 진한 섀도우 발라 터주고 눈 앞머리 쪽에도 아이라인 그리세여. 인터넷에 앞트임 아이라인 이런식으로 검색하면 나오니까 보고 연습하세요,
주이눈아니냐 수술해라
음 아이라인좀만 내려서 그리는게 더이뿌실거같아욤 길게위로올리지마시구
마스카라요
급식도 안챙길듯
챙기고싶으면 챙기면되는데 안챙기는걸 추천함 50일챙기고 100일챙기고 이날이라서 챙기고 저날이라서 챙기고 한달에 한번씩 기념일일듯
그건 둘이서 알아서 해야할일이지
안챙겨요
귀여운 푸
ㅋㅋ저거 푸 발바닥 들고있는거 왜케 귀엽냐
오 좋은말인데?
책이름 뭐야?
일러스트 예뿌다
저 시리즈 중에 푸가 유일하게 괜찮다고 들었음 ㅋㅋ
이거 베스트셀러아냐? 서점에서 본 것 같은데
곰돌이푸가 저런말하는거 상상했엌ㅋㅋ
선물하기 좋겠다 가격도 얼마 안하네
책구매 좌표좀 주세요
나 이책 봤어 진짜 힐링되는 띵언들.. 선물받으면 기분 되게 좋겠다 ㅠ
솔직히 팔에 닿은적은 있었는데 무릎에 닿는건 뭐 어떻게 한거야...남자가 다리를 올리고 있었나
가슴이 얼마나 크길래
걔가 널 빻았다고 평소에 생각했으면 속으로 아 18했을껄? 뭐 애초에 빻았다고 생각하니 너한테 철벽치겠지
당연히 느꼈지 야동맨날 처보는게 남잔데;; 그냥 섹어필했다고 생각할듯?
솔직히 팔에 닿은적은 있었는데 무릎에 닿는건 뭐 어떻게 한거야...남자가 다리를 올리고 있었나
ㅎㅎㅎ내가신경 안쓰면 상대방도 신경안쓰게 되는법~~
완전좋아요 개좋아요 단 어깨좁은 멸치급으로 엄청 마르거나 초돼지아니라면. 완전 호호호
키 크다는데 마다할 사람 있냐 싶지만.. 그정도 되는 분들 만났을 때 너무 키가 크더라구요.. 목 아프고 얼굴 보기가 힘들어서 조금 꺼리는 건 있어요. 근데 맘에 들면 키가 무슨 상관이겠어요 ㅋㅋ
ㄴ개좋음
옷핏 예쁘면 상관없음
여자가 160 중후반이면 완전 이쁜 커플 , 그밑이면 남자가 로리타? 여자가 아저씨좋아하나 그런 생각듬
전혀 완전 괜춘
무슨 밉보일 짓을 하셨나 싶을정도로 정도가 너무 심한거 같네요...어떻게 패드립을 칠수있는지...그런데는 분명 망할겁니다 망하기전에 빨리 그만두세요 성희롱 당하는것도 수치스러운데 아버지랑 어머니는 왜 이렇게 건드리는건지 경찰에 원수가 있나
사내 성희롱으로 회사 관할고용노동청에 신고하십시오.한방입니다.
동아리 가입 하세요!! 아무 노력도 하지 않으면서 누군가가 다가와 주기만 기다리기나 마법처럼 문제가 그냥 해결되어 버리기를 바라는 사람에겐 아무것도 일어나지 않아요.
OT, MT 를 참석해서 많은 사람들을 만나보고 거를 사람은 거르고,   밑에 대학 졸업하면 남는게 없다니;;;; 사회생활 1도 안해본 사람인가? 같은 과 친구면 취직도 비슷하게 할거고 선/후배들 이랑도 잘 지내면 취업 폭도 넓어지고 취업한 후에 이직할때도 폭이 넓어지는데 뭐가 남는게 없어;;;  동아리를 들어가는 것도 한 방법입니다. 학술이던 취미이던 간에 들어가서 친해져야 대학생활 재미있습니다
대학 졸업하고 나면 별거 안남아요. 울지말고 힘내요.  전 학생회도하고 동아리활동도 했는데 술마시고 살만찜. 졸업하고나서는 다들 바빠서 연락도 안해요. 본인이 하고싶은거 하면서 학교생활하는게 최고임.
난 이런글 보면 이해가 안가는데, 나는  혼자 있는게 편해서, 혼자서 밥먹고 있으면, 굳이 옆에 와서 같이 밥먹으려고 하는 사람들때문에 늠 귀찮음. -_- 그래서 피해다님..혼자 밥먹으면서 음악듣고..책보고 하는게..얼마나 편한데..사람들이랑 밥먹으면서 밥풀 뚝뚝흘리며, 별 재미도 없는 쓰잘데기 없는 시시껄렁한 이야기하느니.. 혼자있는 걸 두려워하기보다..혼자 씩씩하게 지내면..사람들이 알아서 붙음..귀찮을 정도로.
동아리 (자소서쓸때 도움이될) 아르바이트 (마찬가지) 등 대외활동 무조건많이하세요 ...!
본인이 친구 신경 안쓴다면 안써도 되지만 글쓴분은 친구가 중요하신 분이니까 친한 사람이 없는 거에 스트레스 받는거지ㅋㅋ 뭘자꾸 연연하지 말래
대학에선 친해질려면 술 좋아하고 술을 잘 먹어야함. 동아리고 과행사고 모임이고 전부 술임. 미1친것들이 술 엄청 먹음. 공부하러 대학갔지 술먹으러 간건지 헷갈릴정도... 이건 지잡대고 인서울이고 전 대학공통이다. 술이 싫으면 자발적 아싸가 되는거고 나는 자발적 아싸하다가 군대갔고 갔다와서는 복학생들끼리 어찌 친해지긴 하더라.
이전에야 하루종일 붙어있으니 친한친구 만드는거 일부러 할 필요도 없었지만 대학때부터 완전 달라져요 본인이 두루두루 알길 원하면 개척해 나가야 함 저도 님처럼 딱 그랬음...ㅎㅎ베플말처럼 본인한테 맞는 동아리 가입해도 좋고요 그래도 과생활도 어느정도 해 줘야돼요 얼굴 안다 싶으면 먼저 말도 걸어보고요 같이 밥먹자 약속도 만들고요 적극적으로 안하면 친구 못사귀어요 이제 사회생활 시작인거죠
재수까지 해서 기대하고 들어갔던 대학생활이 생객보다 많이 힘들죠. 더구나 내성적이면 눈치도 많이 보고 소심해서 말도 잘 못걸테고 누가 먼저 다가와줬음 하지만 그런 사람은 별루 없더라구요. 내가 다 속상하네. 저도 학기내내 결석 한번없이 수업들었는데 교수님이 첨 본다며 결석 많이 했냐고 물어본적도 있을 정도로 조용히 다녔어요. 근데 본인도 조금은 노력을 하는게 필요해요. 먼저 말도 걸어보고 관심있는 동아리도 해보고 사람 사귀는게 기빨리고 피곤하지만 어쩌겠어요. 함께 어울려 살아야하니 쬐끔 힘내봐요. 토닥토닥
빨리  졸업하고  기술배워,.율곡
그냥 본인할일  하세요. 나중에 직장잡고 일하다보면 혼자 밥먹는일 허다합니다.
저도 동아리 강추~저는 정말 빡신 동아리라서 동아리자체에서 과MT도 못가게 했었기 때문에 과에는 친구 거의 없었음. 학과 마치면 매일 동방가고 대학 내내 과생활보다 동방생활을 더 열심히 한듯ㅋ 돌이켜보면 대학생활은 동아리 추억밖에 안남았지만 성적 적당히 나와서 졸업하고 전공살려서 취직도 잘했고 결과적으로 후회는 없는듯~
친구에 너무 연연하지 마세요
김밥에 단무지빼서 화장실 ㄱㄱ
저도 본가랑 학교가 다른 지역이여서 기숙사에서 지냈었는데 학기초반에 글쓴이님이랑 비슷한 고민을 했었어요. 저는 처음부터 MT가기 싫어서 사정이 있어서 못간다고 말을 했는데 저 말고도 안간애들도 꽤 있더라구요.(저희과가 인원이 많다보니 10명 빠져도 큰 무리없었어요) 그래서 안간애들이랑 주로 친하게 지내고 꼭 과생활 열심히 안해도 돼요. 그냥 전공수업때 같이 들을 친구(팀플같이할)1-2명 사귀고 과생활 열심히해도 졸업하면 정말 친한친구 한구명빼고 연락안하게되요. 그러니깐 너무 스트레스 받지 마세요!!!
지내다보면 친해짐 ㅋㅋ
너무 두렵게 생각하지마시고, 새친구사귀기에 도전해보세요. 앞으로도 항상 새상황에 적응해야할텐데, 본인도 노력해야하는부분이있는거죠ㅎ 두루두루 그냥 인사하고 지내고 맘맞는거같은친구있음 조금더 다가가고 그러세요ㅋ 넘 땀뻘뻘흘리면서 우물쭈물하지말고 말 먼저트고 밥같이먹을래?정도 가볍게시작해보세요ㅎ동아리도좋아여
이 시기엔 쟉고 소중한 후배님 모시기에 혈안이 되어 있는 동아리 많습니다.... ㅜㅜ 그냥 딱 한번 문만 두드려 보세요.... ㅎㅎ
과동아리같은거들어요 친해지기좋고 선배들도생기고 개인적으로 개총같은거 가긴했는데  과동아리애들이나 연구실애들이랑 많이다닌듯 가만히있다고 누가손안뻗어줘요 쓰니가어린거처럼 걔들도어려요 노력해보세요 중동은넘멀고 솔직히 전공공부에 도움안됨 봉사점수쌓으려고 봉사동아리드가서 친구사겨야지하는사람있는데 한번갈때마다 사람바껴서 누가누군지몰라서 번호교환해도 나중엔카톡번호1이되어있을가능성농후함 졸업후에 종종연락하긴하는데 일자리가멀고하면 만나기어렵더라구요 부끄러워도 먼저말걸구 비장의스킬써요 새콤달콤같은거 나눠먹기 같은거
어차피 인생 혼자다. 쓸쓸해하지마라 할 일 잘하고 살다보면 어느새 마음 잘 맞는 사람 한둘 있을거야
그래봐야 몇달일 듯....  어느순간이 지나면 아무렇지도 않고 판에 올린것을 보면서 웃을꺼예요. 처음 난선환경은 다 그렇습니다. 자연스러운것이니 걱정마시길,,,
20년 전에 제 모습이 생각나네요..^^ 친구 사귀기 막막하고 두려웠지만 제가 먼저 다가갔어요. 곧 좋은 친구들을 사귀게 되실 거에요. 화이팅!!!
지잡이면 바로 딴데가고, 명문이면 다녀요
꼭 과사람들이랑 친목해야된다는 법 없어요 대학에선 사람만날기회 마음만 먹으면 많아요ㅋㅋㅋ 동아리,대외활동,소모임 등등 적극적으로 나가봐요!! 그리고 나는 낯을 가린다, 사회생활이라 안맞다 생각하지말고 나는 친해지는데 시간이 좀 걸리는 편이다 라고 생각하고 맘편히 지내요 자주 만나다 보면 어느새 친해있을거임!!
저는 초중고 학창시절부터 자존감이 정말 낮았어요 외모지적은 기본이고 성격도 우울해서 남들이 뭐라 잔소리많이 했구요. 외적인 모습에 지적도 많이 받았구요 저는 울면서 저 혼자 정말 괜찮은 사람이라 착각아닌착각을했어요 왜 남들은 그러지? 했는데 성인되고 제 자존감건들고 흔드는 사람들이랑 연끊고 맨날 방에서 컴퓨터하고 울면서지냈어요 근데 제가 이러면 안되겠다 스스로 깨닫고 제자신을 변화시켜보고자 다이어트도 하고요 화장하는거 제가 독학으로 저한테 맞게 화장도 해보고 옷도 사고싶고입어보고싶고 안입어보던걸로 사보기도하고요 일도 구해서 해보고 이것저것 노력을 정말 많이 했어요 너무 힘들어서 정신과도 조금 다녀봤구요  근데 제가 말씀드리고 싶은거는 오빠분 바뀔 환경이 안되있으신것같아요 왜냐하면 누군가가 옆에서 챙겨줄수있는 환경이잖아요 잔소리도 포함입니다. 잔소리도 하지말아보시고 가만히 냅둬보세요. 주변사람들 포함에 저희부모님 ,저희친동생 저한테 잔소리잔소리 하다가 아무도 관심도안주시고 절 챙겨주지않으셔서 바뀐것같아요 스스로 깨닫고 이겨내는방식은 다르지만 제 경험담을 바탕으로 말씀드린거에요 쓰니님 많이 힘드시겠어요 ㅜㅜ 저희 동생도 저랑 가끔얘기하다가 예전에 자존감낮았을때 얘기하면 동생이 그때 마음이 너무 아팠었다고 말하더라구요 그런모습보고 진지하게 대화를 하다보니 제 모습도 많이 바뀐게 눈에 띌정도로 보이구 기분도 좋아요 스스로깨닫기 시간이 오래걸리겠지만 화이팅입니다! (말이 뒤죽박죽이라 죄송합니다 흑흑)
저도 성인초반엔 우울증 조울증 심했어요 근데 스스로 깨닫고 변화를 일으켜야겠다 하면 그때 바뀔지언정 남들이 하는말 모두 잔소리 그이상이지 그 이하라고는 생각안할거에요 저는 스스로 깨닫고 바뀐케이스라 뭐라 말을 못하겠네요 ㅜㅜ 쓰니님 동생분 화이팅입니다
국민청원 링크 입니다 https://www1.president.go.kr/petitions/550535
관심없으니까 그렇져...
스테로이드 부작용 성기능상실
너무 성적으로 들이대면 별로에요. 발정난색히들은 한번 먹어보려고 좋아하겠죠. 근데 여자로 느껴지는 사람이 성적으로만 들이댄다면 얘 다른남자한테도 이럴거같다는 생각과 날 성욕구해소하려고 만나나 이런생각들음
혹시 은퇴후 트레이너하는 한씨 ?
게이아닐까..
1. 열심히 키우서 한방에하려고 2. 님은 사귀어야하는 스탈이어서 귀찮게 될까봐 3. 약투여서 성기능상실 4. 일하고 엮여있으니 일끝나고 5. 여친있음
님이랑 연애하면 근손실 날까봐...
이거 남녀바꾸면 여혐소리들음 ㅋㅋ
운동선수였다고 하셨으면 몸에 운동습관이 베여있는 남자분이실겁니다. 헬스에 중독되거나, 헬스를 정말 좋아하는 사람들만 해도 그렇지요. 성욕이 없는 사람까지는 없겠지만, 운동이 최우선일 겁니다. 또한 한동안 연애를 하지 않고 여자를 돌처럼?(여자사람처럼)만 보고 계실 듯 합니다.
몸만보고좋아하는거알아서?...
니가 취직을 안해서그럼
아조시랑 비밀친구 할래?
요즘 그 정도는 이제 평균?이하?정도인데 어디 나가봐 애들 다 가꾸고 다니고 난리지 겨우 너 정도되는 몸매 갖고 상위라고 할수 있니?
현식은 _돼지 이면서 현실도피할라고 글싸지르는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어쩌라는거지.....
사진 안 올릴거면 이딴 글 싸지르지 말길.
왜 허락도 없이 남의 사진 올리고 x랄이세요..
여자하고 사진도 찍고 이 양반 많이 발전했네
차피 대쉬해도 뭐ㅎㅎㅎㅎ
축구공임?
님 바로 차임
여자는 지랑 사귈 맘도 없는데 혼자 북치고장구치고
ㅋㅋㅋㅋㅋ
예뻐요!ㅎ 근데 어디서 만났어요?
서양녀고 자시고 살이나빼 얼굴에 살찐거보소. 이쁜 백인은 만나고싶은데 쳐먹고싶은건 다먹고 운동하긴싫고? 양심이있어야지
저 여자분이 님을 만나줄리가.... 사진도 사진 찍자고 간절히 부탁해서 어쩔 수 없이 찍어줬을듯
쓰니 얼굴은 대빵 크면서 이목구비는 작은데 서양녀는 얼굴 작은데다가 이목구비는 크네. 서양녀는 눈 없나요? 사귀자고하면 사귀긴하겠다. 그런데 사랑이 아닌 호구로 보겠지
아재 살 언제 빼심
아재요...체중부터 감량하라니까..
니 얼굴 생각하고 대쉬해
풉키풉키
이 아재는 맨날 사진 올리시네..
차피 대쉬해도 뭐ㅎㅎㅎㅎ
여자하고 사진도 찍고 이 양반 많이 발전했네
ㅈㄴ이쁘네ㅋㅋ
다좋은데 성전환햇을가봐무섭다 특히태국  나머지는걸리는거하나 의도결혼이라고해야하나... 뭐이런거말곤 갠춘
;;;;
왜 허락도 없이 남의 사진 올리고 x랄이세요..
좋아하면 표현을 해야지 기다리지만 말고 !
ㄱㅊ음
나두 너랑 나이도 같은데 너무 힘들어서 공감이 되거든.. 공부 때문에 힘든건 아니지만 힘들다고 느끼는건 같으니까 나도 위로가 받고 싶고 힘든데 알아주는 사람이 없어서 힘들어  한 번 두 번 지나가는 사람이 위로라고 해주는 한마디도 그리워서 더 들으려고 하지만 그게 나에게 힘이 되는 건 아닌 것 같아 그래서 힘든 사람들 끼리 모이는 카페를 만들었어 https://cafe.naver.com/luminous1and0we0can 이게 잘한건지도 모르겠고 많이 들어올지도 모르겠어 ㅠㅠ 그래도 나처럼 너처럼 누군가처럼 힘든사람이 들어와줬으면 좋겠다 이글을 보는 누군가도 여기에 들어와줬으면 좋겠다
너무 힘든 시기라서 함부로 위로하기조차 조심스럽네요. 뭐라고 말씀드리면 좋을까요. 못하면 올리려고, 잘하면 유지하려고 애 쓰다가 마음이 다 썩는 때잖아요. 저는 입시하던 시절에 매일 스스로를 위해 편지를 써 줬어요. 그러면 한결 나아졌어요. 생각도 정리하고 직접 위로도 받으니까요. 제 방법이 당신에게 도움이 될지는 잘 모르겠군요. 그래도 이런 스트레스를 타인에게 이야기하고 위로를 들음으로써 마음을 다잡으려는 쓰니는 참 건강하고 멋진 사람이에요. 무척 힘들겠지만 꼭 이겨낼 것 같네요.
고2인데 벌써 스트레스는 N수급인데..?같은 수험생시간 겪은 사람으로써 안타깝다ㅠㅠㅠㅠㅠ근데 너 자신에 대해서 확신이 없어서 그런거 같은데..이거하면 될수있어 라고 긍정적으로 생각했으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ안되면 더 하면 되지! 라고 생각해줘ㅠㅠ고등학생이 부정적으로 생각하려면 끝이 없다고 생각하고 긍정적으로 생각할수록 공부할 맛도 느껴질텐데... 집에서는 나도 항상 거실에 말고 항상 나혼자 방에 들어가서 쉬었어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ모두가 겪는거지만 안힘든거는 아니야! 힘든게 정상이니까 너무 안좋게 생각하지마ㅏㅏ! 그리고 고2면 정시로해도 충분한거 알지? 좀 여유를 가졌으면 좋겠다..
나도 심한여드름피분데..  화장품 내가 만들어씀ㅠ 시중에파는건 다여드름 폭발해 정제수 100g 카보머프리젤15g 글리세린0.1~0.3g 넣고 만들어봐
한달에 20
난 일~이주일에 거의 십만원 개__
성매매 안하는게 당연한데 이게 자랑이되버린 병긴같은 나라
니 외모도 같이 얘기해야 욕심인지 아닌지 알지
아... 네...ㅋ 계속 바라세요..ㅋㅋ
공부열심히 한 건 니 욕심이고 성매매안하는 건 당연한건데 왜 있는 자부심 없는 자부심 다부리는지 모르겠네.. 그렇게 스펙좋은 여자를 만나고 싶다면 니 외모부터 가꾸고 다이어트하는 걸 추천한다
근데 님의 이상형은 여자들은 당신같은 사람들이랑 안 만나고 잘생긴 사람 만나요
인성이니 학력이니 그런 것 말고 너도 외모를 가꿔야지..
욕심인 이유가 뭐냐면 여자 외적인걸 선호하잖아 일단 글만봐선 여자외적인 부분만 열거되어있음 근데 본인은 난 잘생기진않았지만 인성키우고 성매매안하고(사실이건 정상적인 남자라면 너무나 당연한거임 세상이 썩어서 이게 어필요건이된거지)공부 열심히해서 좋은대학갔고. 본인은 외적인부분말고 내세울게 학벌뿐임 너가바라는 얼굴형이쁘고 여리여리한 여자도 바라는 남자 외적인 조건이있을거아냐? 본인은 외적인거보면서 상대녀는 학벌좋고 성매매안하는거에 만족하길바라는 마인드 자체가 욕심이지 일단 내가 못가진걸 가진 상대가 날좋아하길 바라는거 자체가 욕심임
야 니가 설명한거 당연한거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 못하면 사람아님 짐승이지
조카 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈이 억수로 많으면 가능성이 있을지도. 돈만 보는 여자가 있을 지도 모르니.
ㅋㅋㅋㅋ이상형ㅋㅋ 난 여잔데 이상형이  술담배 즐겨하지않고 돈은 많이 안벌드라도 자기일 열심히 하고 딩크찬성하는 남자임. 돈못버는데 애기낳자는 남자 일단 극혐임 얼굴은 안잘생겨도 상관없는데 험악하지않았으면~ 성매매 안하는건 당연한거고 이 조건에 맞는 남자도 20년 인생동안 찾기힘들었음 하물며 남자인 글쓴이의 조건을 보니 참 많이 호화롭구나ㅋㅋㅋㅋ같이 독거노인하잨ㅋㅋ
예쁜 여자 만나는거랑 좋은 대학간거랑 무슨 상관..? 그냥 너만 잘생기면 됨ㅌㅋㅋㅋ 김제동같이 생긴 서울대생 vs 차은우 정재현같이 생긴 지방대생 하면 10에 9은 후자 선택할듯
찢어지게가난하거나 못배운 여성은 운좋게 만나실수도있지만 외모만잘난여성은 또 아내로 엄마로두기 싫을거잖아요?
백퍼 여자가 쓴글. 보통 얼굴하얗고 라고하지 누가 “피부톤은 밝으며” ㅇㅈㄹ해. 내세울거 얼굴형밖에 없는 여자애가 쓴글 백프로 확신한다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 니 면상도 같이 까고 원래 성매매는 안해야 되는거야 ㅋㅋ 모자란거야 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈없지? 못생겼지? 큼? 저런여자가 널왜만나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런 여자 많은데;;; 키는요? 가슴은? 다리길이는? 얼굴은?
엥..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대학 좋지~ 근데 얼굴이 더 중요 ㅠ
널리고 널렸다~~~걱정하지마라~~~돈 쫌만 있어도 줄섰어~~~형도 고르고 있는데 오히려 이게 더 어렵다~~~힘내고 짜샤~~~별게 다 고민이네~~~후훗
그런 여자도 잘 생긴 사람 바라죠.. ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ
성매매안하는건 당연한건데 뭘 자랑이라고 써놨냐? 글고 여자땜에 좋은대학 나오고 바른생활하면서 살았다고?? 그래봤자 니가 원하는 여자는못사겨 못생겻다메? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자말고 니자신을위해서 살아라 그럼 혹시아나 열심히 사는 모습에 반할 여자가 있을지 ㅋㅋ
응..제발 거울보고 바래 좀
본인이 잘생기면 이런저런여자 다꼬여서 선택지 넓을텐데
헐ㅋㅋㅋㅋ 싫다진짜 저런거 왜생각하지
몇살이길래 이런걸 묻니 더 어려서 그런가본데 29살이면 여자던 남자던 결혼생각하는 나이다
0번
보나마나 경험 많을듯. 전 남친과 비교질당하면서 연애 하기 싫으면 관두셈.
그러는 님은요?
10번
외모 성격 나름이지...전부 평균이라면 최소로 잡아도 3~4번이겠지.
보통 그렇죠? 저도 3번쯤 연애경험이있었네요
헐ㅋㅋㅋㅋ 싫다진짜 저런거 왜생각하지
사람마다 다르겠죠..ㅋㅋㅋㅋ 혼자 괜히 추측하지 말고 현재의 그 사람을 사랑해줘요
몇살이길래 이런걸 묻니 더 어려서 그런가본데 29살이면 여자던 남자던 결혼생각하는 나이다
얼마나보단 어떤 연애를 해왔는지가 중요하지 않나??
경험도 많을 걸?
나29살인데 사귄거만 7번  (관계는안한남자도 많음~)
여자 29에 모솔이 아닌경우만 빼면, 4~6번은해봤을겁니다.
조카 후회해요 진짜
당연한걸ㅋㅋ 웬만큼 했었어도 후회함 더 잘할수있었는데 생각하면서ㅋㅋㅋㅋ
지금 22살인데 개후회함
대학을 졸업하고나서 뭐 취업 생각없으면 상관없을거 같은데 본인이 가진게 없고 어떻게든 뭐 취업을 해야한다라는 입장이면 아마 아무 대학가서 아무 직장가면 미친듯이 후회할꺼임...괜히 공부해서 좋은 대학가는거 아님...연봉이 다르고 승진도 다르고 하물며 와이프 얼굴도 다름
후회는 딱히 안함 다시 돌아가도 공부 열심히 할 자신이 없음 돌아간다면 중딩때로 돌아가서 영어만 파고 싶다 진짜루..
당연히 후회하지 ㅋㅋㅋ 한국은 학벌주의 사회임. 가장 중요한건 본인과 맞는 학과를 가야 함. 명문대 나와봤자 적성 안 맞으면 고만고만하게 삼
최선을 다하지 않으면 후회하게 돼있음
스스로 잘 아네요.
문과간 걸 후회하겠지요. 아~ 물리 수학을 좀 열심히 해서 공대나 갈껄~ 아~ 문과 나온거면 대학이고 나발이고 공뭔 시험이나 칠껄~~
알명 왜물어봄
후회함
난 공부안한거에 대한 후회는 없고, 그당시 친구들과 더 놀고 더 추억쌓아둘걸 싶음
쓰니같은 사람이 있다면 쓰니는 뭐라고 해주고 싶어요?다정하게 대하고 싶죠 ?힘내라 애기하고싶죠 ? 자신을 그렇게 대하세요 날 친구대하듯 하면 덜 무서워요 날 그렇게 대하며 사랑해주면 다른사람들은 따라와요 어려서 맘도 약하서 힘들겠지만 어릴때 시련은 분명 단단하게 해줍니다
술 안좋아하면 술자리 안가면 되죠.그럼 n빵할일도 없고.
저도 술 안마시지만 친구들끼리 만나서 얘기하고 이러는게 즐거워서 돈써도 아깝지가 않던데...걍 혼자 침대에 누워서 핸드폰이나 하세요...그 돈 많이 모아서 본인한테 많이 쓰세요
술자리에서 술값이라는게 진짜 술마셔서 내는돈이라고 생각함?안주도 포함이야 술╋안주 먹어서 나가는 돈인데 그럼 안주도 먹지말고 음료수도 먹지말고 물만먹어 그럼 돈안내도 되니까 안주는 먹고싶고 돈은내기싫으면 그게 그지새끼 심보밖에 더되냐?
그럼 아예 안주도 먹지 말고 물만 마시고 내지를 말던가. 너는 깨작거린다고 생각할지 모르지만 결국 안주빨 세우는건데. 아니면 남들 술먹는만큼 음료수 마시고 안주 먹고 불만 갖지 말던가. 젤 피곤한 스탈일세.
네~~ 안나가던가 하세요  그리고 술값보단 안주값이 더 나와요~~~ 뭐 쪼끼쪼끼 만원에 3개짜리 시키고 소주 한짝먹는거 아니면....ㅋㅋㅋ
그 자리에 나가질 말던가  이기적인 거 맞아
싫음 술자리를 가지마ㅋㅋㅋㅋ 나도 주량 소주 반병정도고 술안좋아하는데 다 엔빵함
이런 개 이기적인 마인드는, 태생적인건가 ?  이해가 안가는 년이네. ㅉㅉ  돈아까우면,술자리 가질마세요.
그럴거면 술자리를 가지말죠.. 다같이 술먹고 즐겁게 얘기하는 신나는분위기로 놀자고 모인건데 결국 그시간이 아깝다는거 아닌가요? 즐겁게 잘놀고 안주먹고해놓고 술안먹엇으니 계산안하겟다는건 좀.. 내가불러서 온 친구면 몰라도 술자리인거 알면서도 꼽살껴놓고 술안먹엇으니 안내겟다는건 좀 민폐인듯
뭘 그렇게까지... 신경쓰고 댕기냐
나도그래 마주오는 사람 너머 저멀리 쳐다보면서 다님
저도 그래요...ㅠ
학점은행제로 학점 쌓아서 편입ㄱㄱ 나도 그렇게 해서 지금 편함
저건 묻지마가 아니라 자기보다 약해보이는 여자를 노린 악질인거지 왜 굳이 '카페2층'까지 가서 '공부하고 있는 젊은여자'를 노렸을까?저여자가 저새끼를 보고 비웃고 그랬을까?그러면서 경찰보자마자 바로 흉기버리고 무릎꿇고? 언제까지 묻지마라고 넘어가려고?지나가다 여대생 벽돌로 머리내리친것도 얼마 안됐다 이런걸 더이상 묻지마라고 봐야되나?
남자인 나도 무섭네 ㄷㄷ 나도 가게 안에 들어올때 도주로 미리 설계해야겠다... 묻지마 범죄는 진짜 예측 불가라 ㅈㄴ 무서움;
진짜 한남들 미쳐돌아간다 이래도 페미가 정신병이냐..페미사상을 안가지려해도 가질수밖에없다 정말.. 여자들은 진짜 남자 조심해야할듯. 데이트폭행,강간,몰카,묻지마 살인까지.. 도대체 짐승이냐 인간이냐
히키코모리새끼노
눈 앞에 보인 사람이 서장훈이나 김종국 같은 사람이면 찔렀겠냐..? ㅈㄴ 만만하게 여자임
월급에 비해서 많이 모으셨네요.. 그동안 알뜰하게 열심히 사신게 눈에 보이네요.. 칭찬받아 마땅하구요.. 님에 인생이 행복하길 응원합니다..^^
28살에 6천 모았으면 ㅈㄴ 잘모았네...
월급에 비해서 많이 모으셨네요.. 그동안 알뜰하게 열심히 사신게 눈에 보이네요.. 칭찬받아 마땅하구요.. 님에 인생이 행복하길 응원합니다..^^
28살에 6천 모았으면 ㅈㄴ 잘모았네...
열심히 사시네요 대한민국에는 당신같은 사람이 많이 필요함
실례지만 저 연봉으로 4년에 어떻게 6천모으셨어요?? 주식하셨나.,
28인데 2억짜리집에 1억넣고 1억대출받고 예금적금 6000안되네욤.. 뭐하나 차려서 해보려해도 돈도없고 막막하네요
그정도면 상위권 입니다 다들 졸업해서 학자금 갚고~ 한참 놀나이라 본인에게 투자하고 해외여행다니고 하는데 열심히 사셨네요
잘받네 자랑하고싶은거야?? 어!?어!! 어!!!!? 나랑결혼하자
영향평가 회사이신가보네요 .  ㅇㅇ이엔씨 이런식으로. 저도 그쪽분야에서 일하고 있는사람입니다. 나이에 비해 연봉이 조금 적은감이 있으나 환경분야는 경력뿐더러 박봉이기도하죠 . 그래도 많이모으셨네요. 그정도면 앞으로 좋은사람만나서 결혼하기 충분하죠 . 시간지날수록 연봉은 늘어나니
나이로 구분하긴 좀 힘들듯 ㅠㅠ 나온 대학과 전공에 따라 직업이 천차만별인데 연봉이 엄청 다를테니까요..
예금6천은 몇년간모으신건가요? 많아요
모아놓은 돈은 평균보다 많은편인데 연봉이 너무 적은것같아요~ 모아놓은 돈으로 봐서는 오래동안 일했을거같은데..그에비해 연봉이 적네요.
적당한거같습니다. 돈도 많이 모으신편이시고요
입장바꿔서 니앞에서 아이린이 너보다 제일예쁘고 아이린이 세상에서 제일좋음 너를 만나면 나오는말중 95프로 아이린 칭찬이면 니는 빡치겠냐 안빡치겠냐  니네부모님이 너를 아이린에 계속비유하고 남자친구도 그렇고 니 친구도 회사 상사도 이웃집사람들도 모두 아이린과 너를 비유한다면? 네주변사람들이 너를 보자마자 닌 어설픈아이린 닮음 한다면?
ㄴㄴㄴㄴ남자들 비비바르면 개티남..
남자면 취직부터해라
한아름송이 유튜브 봐봐 후기있더라
외모 가꾸는게 진짜 제일 효과 좋다
엄청 이쁘게 꾸며 외모변화가 제일 효과 세다
여성이면 타일은 비추천드리고 도배나 타일 메지넣는거 추천드립니다. 현장에서 학원출신 안좋아한데 학원다니시는거 추천드립니다. 현장용어라든지 일머리를 알아야 일을 금방배웁니다.
비벤덤 같아요   비벤덤:인터넷 검색해봐요~
최소 6-70은 된다고 생각합니다 ^^
난 안가본 남자인데 주변에 순하다고 생각했던 친구색기들한테 물어보니까 가본경험 있다길래 그때부터 사람 잘 안믿음
70프로 정도는 한번정도 가봤을거같고 그중의 40은 주구장창 기회만 되면 갈 거같음. 그리고 나머지 30중 국산야동 찾으며 몰카 소비하는 새끼 20 . 전부는 아니고 어디엔가 유니콘 같은 느낌으로 몰카 안보고 성매매안하는 남자는 있을거같긴 함.
호빠보러 가는 새끼들도 여기 널렸을텐데 지들은 깨끗한척ㅋㅋㅋㅋㅋ
한번쯤은 다들 가 봤을듯....
그럼 반대로 생각해보면 여자들은 성매매 경험 안했다고 생각함? 어떤 여자분은 대학교 등록금 내려고 성매매 한다고 들었음
최소 절반 이상은 갔을거라 생각
대부분은 아니지만 여자에 비해서 많은 비율로 성매매나 성관련서비스 경험이 있다고 생각함. 실제로 직장다니는 동기들이나 친구들 보면 직장상사나 선배가 그런데부터 데리고 가는 것도 봤고. 그래도 우리 아빠나 형부들 보면서 그런데 안 가는 남자도 많을 거라 믿고 싶고, 내 남자친구도 안 그럴 거라 믿는 거고.
남자들은 진심으로 여자가 70퍼 유흥업소에서 여러번일했다고생각은함
70프로 남자들을 받아줘야하고 해외성매매도 많이들 뛰니까.. 음 여자들은 50프로 정도 몸파려나?? 세상이 너무 문란한거 같아
그냥 팩트만 말함 주변에 담배 피는 사람들 많지?  근데 어쩔 땐 비흡연자도 많이 보이지? 가는 사람도 많고 안가는 사람도 많다  그리고 연애 시작 전부터 그런 쓸대없는 불신 가지고 시작하면 어차피 제대로 된 연애관계 유지 못한다 그냥 사람 됨됨이 보는 눈을 길러서 본인 스스로 판단하길 일단 믿고 시작해야지
개병.신호러씹놈아니라도 가더라 ㅆㅂㅋㅋ 아는 스타트업CEO있는데 회식으로 한달에 한번씩 성대하게 논대 ㅋ 그래야 애들 기 살아난다면서 ㅇㅇ 마누라,여친있어도 가냐니까 ㅇㅇ 간대 좀 덜놀긴하는데
98프로는 하지 1프로는 신부님과 게이 1프로가 진짜 안가는 일반인
친구가 육사 부부임 진짜 불알친구에서 결혼까지 간 케이스인데 이걸로 엄청 싸웠음ㅋㅋㅋ 진짜 남자쪽얘가 자긴 진짜안했다고하는데ㅋㅋㅋ 중재하던 내가 너무 궁금해서 그럼 너네군쪽에 남자많으니까 물어보자고해서 각잡고 한바퀴돌아서 물어봤는데 그많은 군대남자들중에 안한사람 딱 13명ㅋㅋㅋㅋㅋ내남자는 안하겠지가 아니라 덜하겠지를 바래야합니다
팩트만 말해줌.  소위 말하는 룸살롱, 마사지, 립카페  ,오피 이런거 전부 예약제임 ㅋㅋ 왜냐면 항상 예약 풀차있어서 가끔 실장들이 오늘 그아가씨 출근 안했다고 초짜랑 해보라고 하는 경우도 태반 ㅋㅋ  정통룸살롱, 하이업소 갈 돈 없는 월급 200-300받는 놈들이 가는 곳이 하드코어, 셔츠룸인데  진짜 팬티에 셔츠만 입어서 옷벗는동안 가슴마음대로 물고빨고 하드코어는 여자들이 나체로 ㅅㄲㅅ 해줌. 이걸 서비스라고 함. 관계 안했으니 성매매가 아님.   아가씨가 모자라서인지 별 베트남, 인도, 중국, 탈북한여자, 백인 다 있고 시간 짧고 회전이 빠름. 그래도 방이 100개는 되는데 다 안차있는날을 본적이 없음 ㅋㅋㅋ  여기 출근하면 하루 100만원은 우습게번다 ㅋㅋㅋ 기다리기 싫어서 다른가게 가면 거기도 대기 다 차서 한시간 기다려야함ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울에만 이런가게가 몇십갠데 ㅋㅋㅋㅋ   이건 안가는 남자들 없다 진짜 ㅋㅋㅋ  립카페, 마사지는 말 그대로 관계없이 여자가 그냥 해주는게 많아서 성관계는 아님(10~30만원 더 주면 관계 가능) 그러니까 남자가 생각하기엔 성매매가 아님.  여자들은 부정하고 싶겠지^^
? 난 안갔는데 매장된기분이네
ㅇ
대부분이나 6-70퍼라 하는사람은 무슨 근거로 그렇게 하는거지..;; 그런데 이게..그렇게 생각하는 여자분이면 상대방 만날때 6-70퍼센트 혹은 무조군 성매매 경험있는 사람 만난다는거네요?ㅋㅋ정상적인 생활됨..?
ㄹㅇ 남자들이 스스로 말해주던데.... 남자들 안가는 사람 찾기 힘들다고 .. 오히려 내가 부정했는데.. 내 남자친구는 안그럴거라고..
아이 이제 여자들도 다같이 손잡고 호빠갑시다~! 남자들도 내 여자친구도..? 하는 불안감 갖고 살아보라고 ㅡㅡ ㅋㅋ
남중 남고 공대 테크트리탄 내가 팩트 알려줄게.현실은 70~80 남자들은 성매매 관심도 없고 경험도 없어^^누가 여초사이트 아니랄까봐 별 이상한 뇌피셜로 선동질 하지마라^^
네 80~90프로는 한다 생각해요. 분위기에 휩쓸려서가아니고, 남자들은 본인들이 더 잘알지않나요? 주변에 안가본남자 거의없다는거! 군바리시절때 눈뜨는 남자, 주위친구한명이라도 가면 그 무리애들 물들이는 남자, 사회생활하다가 가게되는남자, 남초직장이라 같이가는남자, 등등.. 친구랑같이 손붙잡고 가는 남자도있고. 유부남 미혼남 할배 그냥 남자면 거의 다 가잖아요
네
솔직히 그런 회사 많잖아
이제 인간관계에 대해서도 스트레서 받을텐데..너무 옷에대해서는 신경쓰지마  아니면 인터넷 옷 사이트 들어가서 모델들 입고있는거 그대로 입어도 충분히 이뻐~  그리고 적성에 대해서는 부모님하고 진지하게 대화해봐 정말 대화보다 중요한건 없는거같아 혼자 생각하고 끙끙 앓지말고 윗 사람한테 조언을 구해보는 방법도 나쁘지 않은거 같아!!   새내기에 화이팅 하고 스트레스 받지말고~ 가장 즐겨야될 시기에 스트레스 받으면 슬프잖아 ㅜ!
아싸 될 일 없음ㅋㅋ 나중에 그 무리들 다 흩어지고 깨지게 되어있음ㅎ 지내다보면 좋은 친구하나쯤은 생기게 마련임 너무 걱정하지마여~
엠티 가서친해 지면 되잖아요.  전 해외에서 한국인 한명도 없는 학과에서 공부 하고 있고 또 캠퍼스도 도중에 옮겨서 친하게 지내는 친구도 없고 그냥 간단하게 이야기만 한 친구만 있습니다.ㅋㅋ 다음 학기 까지 기다리고 있습니다. ㅎㅎ
절대노놉! 엠티가서 조활동 할텐데 그러면서 자연스레 친해져요 너무 걱정하지마시고 스트레스좀 받지마세요! 그리고 벌써부터 친해진 애들도 고작 몇일 본 사이라서 갈대같이 요리 조리 친해질 시기니 걱정하지마세요!! MT 재미있고 조심히 갔다오세요~~술은 적당히
교통비 폰비 내고 30만원이 많다고 하시는건 너무 물가를 모르시는거 아닌가...요즘 20대가 꽁짜폰에 최저요금제 쓰는것도 아니고...돈을 절약하는것도 좋지만 즐기는 것도 필요하다고 생각합니다...
한참 자기한테 많이 투자하고 많이 놀러 다닐 나이라서 부족할듯... ㅋㅋ 근데 결혼하고 아이낳아서 부모가 되면  교통비 폰비 합쳐서 30만원씩 쓰게 되더라  자식들 위해서 ㅋ
150~180.. 적금 40포함
전 대학생입니다. 한달 50만원 지원받는중인데 50만원도 모자라요. 더더군다나 통학이라서 한달 학교 통학 교통비만 20만원, 그 외에 교통비도 5~8만원정도로 한달 교통비가 대충 25~28만원 그 외에 돈이 학식으로 나가구요.  한달 50도 그러다보니까 먹을걸 아예 안먹게 되고 사야할걸 아예 못사게 되더라구요. 한달에 50도 솔직히 먹고살기 많이 빠듯합니다. 30만원 많이 쓰는것도 아니에요. 아 물론 30으로 살 수는 있죠. 아예 아무것도 안먹고 친구들 10번 만날거 10번 다 안만나면 되고, 꼭 필요해서 사야하는것들 안사면 한달 30만원 충분하겠지만요.
폰비 차비 데이트 점심값 순수용돈해서 60 많이쓰면 70 여자임
난 31인데 한 백만원 쓰는데. 나머지 저축하고.  직장에 다니니까 기름값이랑 뭐랑 해서 어쩔수 없음.
28인데 30으로 사는데 ㅋㅋ 200적금부어요
23살이고 집순이인편?인데 한달에 최소 60 많이쓰면 100?
와 나도여자인데 100쓰는데 여자들 진짜 쪼끔 쓴다;; 저래도 임금이작아서 돈이 안모여..
폰비 차비 포함 150...
저도 직장인 한달에 150정도 써요!ㅎ......ㅋㅋ... 스트레스안받고 사려고 하는편이라 좀 많이 쓰는 듯 해요
60
300
80
200정도 쓰는것 같은데.. 전문직 보장 되고 20대는.나한테 주하나는.시기라 생각해서;;
난 좀 많이 씀
돈만있으면 한달에 100씀 ㅠ
28세  월 350이상 벌며 3천CC 차량 운전 하지만 월 60~70정도??
교통비 폰비 내고 30만원이 많다고 하시는건 너무 물가를 모르시는거 아닌가...요즘 20대가 꽁짜폰에 최저요금제 쓰는것도 아니고...돈을 절약하는것도 좋지만 즐기는 것도 필요하다고 생각합니다...
저는 29살인데 50만원 쓰고있어요 나머지 적금이랑 다나가는게 있어서ㅜㅜ
지나가던 미대생인디 걍 잘그렷어..~~
입이 삐뚫어져보임
난 하는게 좋다고 생각.... 쌍커풀 있는 쪽이 먼가 고급져?보인다고 해야하나
반 안한게 훨씬 청순하고 진짜 이뻐..진짜 쌍수했다가 이도저도 아니게 됄수도...그냥 기분 낼때 가끔 쌍액해
20대면 더욱 안하길 추천... 주변에 눈 원래 이뻤던 무쌍들 중에 하고 좋은 꼴을 못 봄 인상 느끼해지고 흔해짐 눈 앞뒤트여있고 단아한 인상이면 더욱 비추요 전 원래 쌍꺼풀 있는데 적당히 트이고 순한 눈이었으면 안했을거임 절대절대! 그리고 다들 고등학생때나 수능끝나고 쌍수해가지고 흔해빠졌는데 안하는게 유니크해요
눈만 보면 쌍커풀 있는게 더 나은데 전체적인 느낌이 더 중요함 애들한테 물어보셈 의견 5대5면 그냥 해버리고 10명중에 9이 하지말라고 하면 하지 마셈 나도 애들이 쌍수 하지 말라고 지금 눈이 매력있다고 말리는 애들 많았는데 하고나니까 진짜 하길 잘한거같다고 함 ㅋㅋㅋ 근데 본인 얼굴은 본인이 더 잘알지 않나요 전 얇게 하는 쌍커풀이 더 잘어울릴거 같아서 얇게했어요
인라인으로 얇게 하는게 이쁠듯 사진처럼 해달라고 하면 존니 두껍게 해줄걸 그냥 얇게 해달라고 해 ㅜ
무조건해라.. 흔한눈된다고 하지만 쌍커있는게 백배예쁨 내친구도 주변에서 동양미인이라고 절대쌍수하지말라고 난리였는데 그냥해버림. 근데한게 훨씬예쁨
ㅜㅠ나쌍수하고 인상 까지 변했음 전체적인 조화를 생각해 봐야할듯요
본인 자유긴 한데 나같으면 안할듯... 저런 순둥순둥하게 트여있는 무쌍 정말 매력있는데 드물다고ㅠㅠ
하면개이쁠거같은데 아나운서느낌 김고은 눈만 떼놓고 보면 별로안이쁜데걔는 얼굴형이랑코랑입술이랑 다조화롭고그래서이쁜거고 지금은눈만딱던져두고 어때요이럼 당연히한게이쁨....전체적인얼굴사진이있어야 김고은처럼 알수있는데..
예쁜걸로만 따지면 쌍커풀있는게 더 예쁘긴한데 쌍커풀 없는눈은 김고은같이 귀엽고 러블리함ㅠㅠ
화장한눈은 쌍커풀없는것도 매력있지만 화장안한쌩눈보니 쌍수하는게 훨씬 이쁠듯요 .. 항상 화장하고다니는것도 번거롭고 쌍커풀생기면 화장안해도 이뻐질듯.. 쌍수랑 뒷트임하면 눈이뻐질거같아요
쌍수해라. 무쌍이 예쁘다는 여자들 말은 믿지마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 눈꺼풀 쳐지면 안한거 두고두고 후회한다. 그냥 어렸을 때 해
한게 확실히 예쁘긴 한데 안한것두 ㄱㅊ음 그냥 맘가는대로 하는게 좋을듯
쌍커풀 있는거 아이린 닮음
지금도 이뿌지만 하면 더 이쁠듯~~ 그리고 화장하기도 편하고!
근데 무쌍 눈도  이뻐서 진짜 모험일듯ㅋㅋㅋ 쌍수한다고 다 잘 되는것도 아님
한눈도 예쁘지만 무쌍도 지방없고 예뻐서 굳이 모험을 할 필욘 없을듯ㅠㅜㅠㅠㅠ 무쌍 괜찮았던 친구중에 쌍수하고 3년지난 지금도 붓기안빠지고 망해서 걍 하기전이 나은 애 있움,,,
위에사진 살짝 아사다마오같다
하는게 이쁠거 같아요 훨씬~
하는게 훨씬 이쁠것같네요
아이린 ㅎㅇ
쌍수 전 박보영 쌍수 후 이민정
어 쓰니야 단순히 니글만 읽으면 걔네 분위기는 완전 사귀는 느낌인뎅?? 아직 사회적인 시선이 그러니깐 너한테도 말 못하는거아닐까 아니라면 미안하지만ㅜㅜ;; 근데 그렇게 사적인 연락이 폐쇄적인 사람이 적극적으로 굴고 만난지 얼마 안됐는데 여행까지 다녀온거면 이미 연인사이에 가까운게 아닐까 생각해ㅋㅋ 아니면 a한테 은근히 물어봐도 나쁘진 않을거같아 a라는 친구가 너 챙겨주고 그러는거보면 말 못해서 미안한걸수도 있으니까! 너무 대놓고 물어봤다가 아니라하면 민망해지니깐 부드러운 뉘앙스로 돌려서 물어보는건 나쁘지 않을거라구 생각해 너가 거부감이 있는거만 아니라면ㅎㅎ
대체 통장조회를 왜 가능하게 해줘요????? 님 돈 번거 절대 공유하지말고 따로 모으고 하루빨리 집나가요... 저도 님같은 똑같은 상황이었는데 집나가서 당장 몇년은 고생하지만 인생 폈어요... 전 집이 부유했던 편이라 돈가지고 치사하게도 엄청 장난아니었는데 암튼 연끊은게 태어나서 가장 잘한일이라고 생각해요. 사람이 마음이 편해지면 인생자체가 달라져요. 최대한 빨리 돈들고 나와요
제가 잘못 본 거 이길 바래요. 분명 누나시죠? 터울이 아무리 적다고 하더라도 구석으로 끌고가서 무릎으로 찍고 때렸고...? 이버지도 어머니와 같은 말도 안되는 입장이신가요? 저희 집은 이런 하극상 불평등 정말 지탄받습니다. 저희 남매가 4남매에서 3녀 1남, 여기서 1남은 막내 인데요 욕은 하면 정말 큰일 나구요, 모든 행동에 배려를 바탕에 두고 하라고 교육받았습니다. 청소할 때 남동생이 퇴근을 안 해서 도와주지 못한 경우에도 다른 가사를 찾아 하지 않으면 혼납니다. 제가 아니라 다른 손 윗 누이나 부모님께요. 물론 저희 부모님도 누나가 맛있는거 가져다 놨으니까 챙겨달라고 해 라고 하시긴 하지만, 그건 제 동생에게도 마찬가지 입니다. 정말 쓰니님이 이런 대우를 받고 계시다면, 어머님과 동생 두분은 이 판에서 여과없는 욕을 들어도 할말이 없겠네요. 댓글의 과격한 언사에 눈을 찌푸리는데 쓰니님 어머니와 동생은 좀 본인들이 어떤지 깨달을 필요가 있어요. 진짜 꽃길걸으셔서 복수하시길.
엄마가 딸은 막대하면서 감정쓰레기통과 하녀로 대하고 아들은 아무것도 못하는 무능력자로 키우고 있네, 그래요 빨리 독립해서 해방되세요
어머님께서 달라지실거 같지 않다면. 최소한의 자식된 도리는하시고. 어머니로부터 정신이나 물질적으로  독립하세요. 그렇지 않으면 결혼을 하셔도. 어머님과 동생을 위해  희생하는 삶을 살아주기를 원하시게됩니다.
빠른시일에 지옥에서 탈출 독립만세부르고 행복하게사세요
이 악물고 돈모아서 옥탑이든 반지하든 구해서 탈출해라.. 인연 끊고 '난 고아다'라고 세뇌하고 살아.. 하.. 뭐라 더 할 말이 없다. 안타깝구나..
통장숨기는거 할거없이 카카오은행이용하고 돈없다 입에달고살아  악착같이 모아서 독립해 그리살다 뭔일난다. 처음에 힘들어도 목돈모이면 그담부턴 숴워 보람도있고  저런부모는 빨리벗어나는게 이롭다.
안타깝습니다. 경제력이 될 때까지 무표정, 모르쇠로 지내세요. 알바하는 돈도 절대 집에 보태지 말고 가급적 빨리 독립하는 게 좋겠네요. 조금만 더 버티면 좋은 날이 반드시 올거예요. 화이팅~
그냥 투명인간 취급하세요.심부름시키면 모르쇠, 대들지말고 모든걸 모르쇠.동생도 마찬가지고.가족들 번호  다 차단시키고
편애가 형제사이를 원수로 가르는 경우가 많은데 딱 그 예시네요
본인탓이 아니에요 부모님동생이 잘못했네요 이런딸도 없는데. 본인은 본인 자채로 소중해요 나중에 꼭 심리상담 받아봐요 나도 개인적인 아픔이 있는데 치료중에 있거든요 좋아요 나중에 직장잡고 돈모으면 허그맘허그인이라는 지역별 심리치료 센터 가보구요 . 여간 돈이 드니까 가구지역별 구청이나 이런데보면 심리상담 무료나 싸게 하는데 있거든요 꼭 가봐요 당신은 누구보다 소중해요 힘내요
편애에 멍든 딸들이 이렇게나 많다 ㅠㅠ 토닥 토닥
독립하고 거리를 둬요 낳기만한 부모네
원룸 보증금만이라도 모이면 얼른 독립하세요그런 사람은 엄마가 아니에요 한창 아름다울 나이에 너무 힘들게 살고 있네요 힘내시길 바래요
대체 통장조회를 왜 가능하게 해줘요????? 님 돈 번거 절대 공유하지말고 따로 모으고 하루빨리 집나가요... 저도 님같은 똑같은 상황이었는데 집나가서 당장 몇년은 고생하지만 인생 폈어요... 전 집이 부유했던 편이라 돈가지고 치사하게도 엄청 장난아니었는데 암튼 연끊은게 태어나서 가장 잘한일이라고 생각해요. 사람이 마음이 편해지면 인생자체가 달라져요. 최대한 빨리 돈들고 나와요
그냥 학생이세요?랑 비슷한거임
궁금해서ㅋㅋ
할말 없는데 말은 해야겠고
당근히 이성적으로 관심이 있으니 물어보지. 전혀 이성적으로 발전하고 싶지않은 여자한텐 그런거 안물어봄. 이성적으로 끌리고 잘해보고 싶다는 마음이 조금이라도 있으니 물어보는거. 있다하면 애초에 접고 없다하면 열심히 잘해주고 잘해볼려고 하는거.
그냥 학생이세요?랑 비슷한거임
일단 남자친구가 있는 여자는, 사심이 있든 없든 주위에 남자가 얼쩡거리면 오해를 사기 딱 좋음. 업무나 친구, 학업과 같은 일로 연락을 해도 자칫 하면 그게 호감이 있어서 넘보는 거라고 오해살 수 있음. 정말 정말 정말 여자한테 아무 마음 없고, 순수하게 업무나 일로 연락을 해도 제3자가 보기에는 그렇게 볼수 있다는 거임. 그래서 '남자 친구가 있다'라고 말하면 어느 정도 선을 긋고 거리를 둠. 피차 오해 사는 일이 없으면 해서. 반대로 없다고 하면 이런 오해를 안사도 되니까 그냥 자유롭게 이야기 함. 스터디 할때도 남친 있는 여자한테는 갠톡도 안했고, 주로 남친 없거나 본인이 연애 의사 없다고 못밖은 여자들을 통해서 연락하고 일정 잡았을 정도임.
그냥 물어보는거지. 아무런 사심도 없음.
남친 없을거 같은데 혹시 있으면 정말 신기해서
근데 나이먹고도 취직못하고 있으면 다 떠나간다
소설처럼 재미있네  근데 빨리 헤어진게 다행이다 쓰니얌
빨리헤어져서 다행이다.. 어짜피 공무원 되면 님 그 여자 안볼껄? 왜냐면 님 눈이 높아져서....내 급에 ? 이러면서 공무원여자친구를 만들꺼임
저딴옷을 상견례때 입는다고? 빡대가리아닌이상 답은알텐데?
누가봐도 상견례 패션은 아닌듯
야하고뭐고 다 떠나서 촌스러움
마 클럽가나
쓰니는 결혼 뒤집어졌으면 하는건가?
야하다기 보다는 촌스러운게 문제 아니삼?
상견례 자리에 이런 질문 쳐 올릴 지능이시면 그냥 혼자사세요 같이 사실 남자분 꼭지 돌게 하지마시구요
쇼핑몰 홍보하는 것 같은데
옷 개촌스럽다 명품이라고 줘도 안입을듯
뭐라는거야이년은 술집에서일하세요?상견례패션이 저러면 일상은 뭐 벗고다니나?
상견례 아니라.. 일상에서도 좀 웃긴데.. 시커먼 모기장 같은걸 왜 가슴팍에?
ㅅㅂ상견례가 아니라 업소 실장한테 면접보러가냐?ㅋ
젖자랑하는것도아니고  어디소개팅나가요?? 생각이참짧네
아니, 다 알면서 왜댓글달지? 나는 그이유를모르겟다.한명이 다달고있나??
결혼하기 싫은가보네...ㅋㅋㅋ
자작이시죠??? ㅋㅋㅋ 오늘 미세먼지 불어온다 했떠니.. ㅋㅋ
안야해요 꼭 입고가세요 사랑 듬뿍받으실듯
결혼하기 싫으세요? 결혼 깨고 싶다면 저거 입으세요
상견례가 아니고 첩자리 면접보러가나보네
시아버지 꼬실려고 그러냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각이란 걸 좀...
가슴자랑 하고싶은가벼
ㅊㅋㅊㅋ
윗트임은 쌍커풀임ㅇㅇ 다이아몬드 트임이라고, 쌍커풀(윗트임), 앞트임, 뒤트임, 밑트임 이렇게잇는데 엄연히 다름
전 여자친구분을 진심으로 사랑하셨나보네요  지금은 상황이 상황인지라 마음을 쉽게 못주시는거같아요 하지만 시간이 조금더 흐르게 되면 마음이 생기는 사람을 만나게 되실거에요 애써서 다른인연을 만나려고하지말고 앞으로 남은시간 정말마음 맞은 좋은 사람만나시길 바래요~
맞아 나도 00년생이고 6월생인데 일찍 취업해서 정장입고 버스로 출퇴근하면 하나하나 설명하는것도 힘들어서 그냥 지하철로 출퇴근하는중이야
생일날까지 학생요금으로 타도 상관없을걸? 나도 그랬거든
걍 그럴땐 학생이에요 하고 타버려요
버스요금 만나이로 계산하는 거 아니였어????
엥?? 생일 안 지나면 청소년요금 아닌가?
광고 오지네 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄷㅇㅇㅁㅊ 광고아님??
뜬금 없는데 ㄷㅇㅇㅁㅊ가 뭐임..?
저랑 진짜 비슷하네요... 학년이 높아지니까 아무나 못 만나겠고 만날 기회도 확실히 없어지는거 같아요 ㅠㅠㅠ 저도 님처럼 다이아매치, 스카이피플, 골드스푼 등등 다 다운받아봤어요 ㅋㅋㅋ 한명이라도 걸리겠죠 ~
걱정마세요 시간이지나다보면 다 짝이 생기기마련입니다 ^^ 저아시는분도 28살까지 모쏠이었는데 지금은 잘생긴 남자 만나서 시집도 잘갔어요~ 때가 되면 생가니 조급해 하지마시고 자존감을 키우시는게 좋을거같아요~
지랄낫다 그럼 더치페이안하는 남자는 창남이겟네? 축하한다 창남들아 갑자기 창남되셧네 ㅊㅋ
ㅈㄹ하네
모솔인건 상관없는데 고백한번도 못받아봣음 문제잇는듯
ㅋㅋㅋㅋ나전에 어떤오빠랑 같은동아리 서류 제출하러 같이가는데 아는애 마주쳣거든? 걔가 착하고 생글생글 거리는 편이라 마주치니 방긋웃으면서 인사햇단말야? 그게 나랑 같이잇어서 인사해준건데 그오빠가 ㅈㄴ 쟤가 지한태 관심잇는거같다고ㅋ 계속 동방가는 내내 그지랄싸길레 쟤 남친잇고 오빠한태 관심없고 나한태 인사한거니 착각하지말랫더니 씩씩 거리더라
아무도 그렇게 생각안하는데 혼자 화났네
저 여자가 골이 비어서 그래 가볍게 무시하시면 됩니다
왜 남녀평등을 주장하면서 이런 처벌적인 부분은 남녀평등하지 않는거냐 진짜 궁금해서 그럼
저도 해외에서 공부 하는대요.  그냥 무시 하거나 더 열받으시면 다시 카운슬러에게 가셔서 그거에 대해서 더 설명 하세요.
ㅄ
난 너가 진짜 답답한게 그 사람한테만 뭐라하면되는거가지고 왜 모든 남자가 다 그렇다는것처럼 이야기함? 이게 남녀갈등 만드는거야
그냥 대놓고 싫다고 하는수밖에 없음 해석남녀 게시판 가봐라 딱 너처럼 행동하는데 왜 남자가 먼저 연락을 안할까요?ㅠㅠ 라는 글이 심심할때마다 올라온다
ㅋㅋ 걍 걔가 이상한거. 꼭 신입생한테 껄덕이는 이상한 복학생있음
ㄴㄴ 반대로 이 남자의 진심을 알고 싶어서 철벽치는 경우도 있다 나한테 호감,애정표현을 하길래 번호따고 선톡했는데 연락을 이어가지 않고 밀어내길래 내가 싫어졌나싶어서 우주끝까지 밀려나가 2달동안 연락안했더니 나중에 말하길 왜 연락도 없었냐면서 너무 힘들었다고 함 좋으면 좋다 싫으면 싫다확실하게말하지 여자란 생물은 와이리 복잡한지 모르겠네
저 문제를 성별로 나누네.. 여자도 그러는데..
외모가 호감이라 그래 걍 쌩얼로 다녀봐 아무일 안 일어 날 것
여자들 진짜 답답한게  같은부서라서 그냥 친하게 지낼라고 갠 적인감정도 아니고  그거 몇번 잘해줬더니 왜 자기를 좋아한다고 착각하는거임?  김칫국 왜 자꾸 먼저 드링킹함? 한국여자 특징인가?  일은 조또 못하면서 ㅎ
은연중이라 그럼
상대가 날 마음에 들던 아니던 일단 부딪혀보자 하는 게 남자들이 많이 가지고 있는 생각이고 여자들 같은 경우는 상대가 나 싫어하는 기색(웃고있는데도 귀신같이 알아챔) 있으면 안 건드리려고 하고. 동성사이에서도 남자들이 그런 방법으로 가까워지는 경우가 많으니까 여자한테도 똑같이 하려는 거. 대화도 거의 일방적으로 하는 사람들은 이 화제, 너랑 대화에 별 관심없다는 간접적인 대답을 못 느낌. 반면 여자들은 이걸 또 귀신같이 안다. 그리고 슬쩍 불편하시냐고 물어봄 ㅋㅋㅋㅋ 적당한 타이밍에 단답하고 완전히 씹어야 함.
그런 눈치없는 사람한테는 진짜로 대놓고 말하는게 좋음. 어차피 그사람한테 내 평판이 나빠진들 하나 상관없으니까
할많하않
튕기는거라고 느끼는거 아님.. 그냥 싫은거 알아도 어떻게 해보려고 그러는 거임. 그런 사람 머릿속에는 '열번 찍어 안넘어가는 나무 없다.' 라는 신조가 박혀 있는거임. 그리고 순수하게 좋아해서 그렇다기 보다는 정말 '어떻게든 해보려고' 그럴 가능성이 높기 때문에 그럴 일이야 없겠지만.  만약 어쩌다 술자리 갖게 되면 정말 그날은 똥 밟게 된다고 여겨야 할 것임..
여자도 마찬가지 아님? 울 학교에 여자 A, B, C 서로 베픈데.. 내가 A 좋아해서.. 그냥 B, C가 말걸어도.. 그냥 이미지 관리차원에서 친절하게 대꾸해주니까 B가 지 좋아하는 줄알고 A, C한테 내가 지좋아하는 거 같다는 둥 이상한 소리 해대서 개짜증났었는데..ㅋㅋ 웃긴건 C는 내가 A 좋아하는 거 살짝 눈치채고.. B한테 그거 아닌거 같다고 조카 말해주는데.. B는 끝까지 지좋아하는 거 같다고 우김..ㅋㅋㅋㅋㅋ 성별상관없이 걍 눈치 조카 없는 애들 있음.
상대가 싫다면 빨리 치우고 갈아야지ㅇㅇ
ㅈㄴ인정.. 나 아는언니도 얼마전에 취업해서 회사다니게됫는데 신입이고 어색하니 잘웃고 잘대답햇나봄ㅋ 근데 그회사 시커먼돼지같은 남자가 자꾸 찝쩍거리고 갠톡보내고 다른 직원들한태 언니랑 지랑 연락하는 사이라고 소문내고 다녓더라ㅋ 언니 남친도잇고 떡하니 커플링끼고 댕기는데ㅋ 어휴
남자는 여자들이 안만나줘서 여혐걸리고 여잔 남자만나고 남혐걸리는거 팩트임ㅋㅋ
내용이 허술하다 다시 써와 빵점이다
일단 경찰에 신고하고 여경으로 붙여달라해 그런걸로 협박하고 그러면 콩밥먹는건 한순간이라고 강하게 나가 너도 그거 유출하는 순간 그 자식 부모, 친구 등등 한테 니친구가 이런 사람이라고 평생 쫓아다니면서 말할거라해
어떤건데? 일단 보고 얘기하자
무슨 한순간의 꿈 내용을 쓴것마냥 영혼이 없네
그냥 심란한 이유로헤어지자고했는데 갑자기 동영상협박... 스토리도 허접하고 나원참...진짜면 제가 정말 죄송해요 하지만 너무 거짓말같네요..
주작만 보면 짖는 개: 월월월!!! 워루어러우월월월!!! 으르르르릉. 월월월!!
소울이 부족하네.
나몰래 찍고 남친은 뉘앙스만 풍겼는데 내가 얼굴이랑 아래랑 다 나왔는지는 알고있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미들 동영상으로 페미영업하는거 알고는 있었지만 영업도 머가리에 든게 있어야 하는거지ㅋㅋ 앞뒤 말도 못맞추는데 그런 머가리로 날조영업을 하냐ㅋㅋㅋㅋ
주작도 좋은 주작은 그래도 칭찬하는데 어디 주작주제에 이렇게 성의없게 쓰냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신고부터 해
어쩌라는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런글 왜 싸지름??
그냥 조용히 약 타라... 그 전에 내가 니 사진 가지고 있다 조심해라 이런 증언 녹음기에 담아놓고. 유출 피해자들 봤지? 사진, 동영상은 한번 퍼지면 끝이야. 아무리 지워도 한명이라도 가지고 있으면 무소용. 거기에 저런 거 찍는 놈들은 반성없어서 복수하려고 한다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 좀 아니지 않나 주작 노력 부족 ㅋㅋ
일단 경찰에 신고하고 여경으로 붙여달라해 그런걸로 협박하고 그러면 콩밥먹는건 한순간이라고 강하게 나가 너도 그거 유출하는 순간 그 자식 부모, 친구 등등 한테 니친구가 이런 사람이라고 평생 쫓아다니면서 말할거라해
듀닥같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜면 글쓸시간에 신고부터해라ㅋ
주우우우우우우우우우우우우우우우자아악
글에 영혼이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내용이 허술하다 다시 써와 빵점이다
성범죄 특별법  공갈협박죄 등 그런거 잇으면 유도해서 녹음하고 경찰서가세요 올리지못하게 신고할거라 하지말고 뜬금없이  그런남자 쓰레기입니다
통수의 통수네
ㅁㅊ놈 범죄를 ㅈㄴ 당당하게 얘기하네
걍 이상한데 .. ? 이런저런 이유로 헤어졌다고 글만 쓰면 안이상한데 앞에 버닝썬 사건얘기가 왜 나와 .. ?
진짜 인정 ..... 개쩐다 ..
상황을 구체적으로 설명해봐
여자때리는 남자는 믿고 거른다
진짜 ___네 그런 사람 만나지 마 네가 훨 소중해 진짜로 ㅠㅜㅠㅠ
마음 아파 죽겠네 나도 남자지만 그렇게 여자한테 손 올라가는거 보면 이해가 너무 안된다 아무리 화나도 말로풀고 그래야되는게 연인인데 왜 그런행동을 하는지 남자 잘 만나 쓰니야 아프지말고 너도 누구한테나 소중하고 사랑스러운 존재니까 남자친구 만나는건 좋지만 항상 너부터 생각하고 만나야돼 꼭
뭐 어쩌라는거야 그냥 풀렸으면 그대로 지내면되지   니속을 니가 알지 다른 사람이 어찌 아냐
니가 뭐 카톡에 여자랑 대화한거 본거아님 ?
키높이 신으면 되지. 톰크루즈도 170임
남자가 키작으면 열등감이 안생길래야 안생길수가없음 인터넷만봐도 키작은남자는 남자취급도안해주니  근데 그 열등감을 막 남한테 막 표출하고 이런거는 별로임  그냥 속으로 삭혀야지
고등학교때부터 한창 키가지고 옆에서 뭐라하고 단점잡고 놀려가지고 더 그럴거에요 말씀하신 것처럼 장점도 충분히 얘기해주시고 지금은 남친이 좀 민감할 때라서 굽 낮은 신발 신어주시면 괜찮을 것 같아요 사랑한다 표현 많이 해주시고요
진짜 키 작은 남자랑 못생긴 여자는 단순히 외관적 단점때문에 만나기 힘든게 아니고 되게 그거에 대해 자기가 너무!!! 열등감이 있음 대화할때 좀 피곤함
루저새낄 만나주고 있네
항상 입버릇 처럼 좋다고 사랑한다고 해줘
저도 똑같이 손 떨리고 목소리 염소되고 거기다가 얼굴까지 홍조 있어서 벌개져서 패닉오던 사람이었는데요  일단 처음엔 준비가 필수적이에요 간단한 발표라도 시뮬레이션 대본 만드시고 여러 번 반복, 숙달하시고 툭치면 바로 얘기나올 수 있게 만들면 정말 나아져요   그리고 호흡 잡는게 중요해요 당황하면 숨 빨리쉬면서 끝없이 몸이 떨리고 긴장이 풀리지 않는데 호흡을 계속 길게 가져가보세요 길게 들이쉬고 내쉬고 하면서 의식적으로 계속 잡아주시고 손이 떨리거나 이러면 앞 짐을 짐다든지 해서 고정시켜주시고 마이크를 사용한 발표라면 마이크를 턱에 붙여서 발표하는 것도 덜 떨리고 고정되는 느낌이어서 좀 더 안정적인 맘이 들어요  발표 기피 수준을 넘어서 자퇴할까도 생각했었던 사람인데 나중엔 발표 잘한다는 소리까지 들었었네요 여러 번 경험이 중요한 것 같아요 저도 쪽팔렸던 적도 많고 피했던 경험도 많지만 적극적으로 발표 준비하고 몇 번 쪽팔리면 늘더라구요  아 그리고 다른 사람들은 남 쪽팔린 것까지 오래 기억하지 못해요 본인만 본인꺼 생각하다가 이불차고 그러는 경우가 더 많은 것 같아요   뭐든 하면 됩니다. 용기 가지시구요 아이디도 없었는데 글 보고 남 얘기 같지 않아서 글 남겨 봅니다.   아 그리고 '자존감 수업' 이라는 책 한 번 읽어보세요 위에 내용중 일부도 그 책에서 참고했고 발표 이외에도 많은 도움을 받고 지금도 수 없이 반복해서 읽어보는 책이네요
발표 하실때 한곳만 보세요. 그리고 발표 자료만 보면 조금 덜 해요
특출한 재능이 있어서 본인이 스토리.구성.그림.배경.다 짜고 그릴수잇음 몰겠지만 작가사무실 취업만 할래도 웹툰.그림 관련학과 대학은 나와야죠.
나고졸인데 취업잘만햇는데ㅋ 요즘 경기안좋아서 일자리없어서 취업안될수도잇구
너랑나랑 같은상황이다ㅠㅜㅠㅠ 진짜어떻게해야할지모르겠다..
난 00인데 이번에 대학왔거든? 근데 사바사지만 대학가서도 친구사귀는거 쉽지않아. 비지니스 관계인경우도 있어서ㅠㅠ
영어학원 ㄱㄱ 인생에 도움도되고 친구들도 사귀고
아니 근데 애초에 다 고등학교에서 대학진학만 성적맞춰서 여대or공학이였을뿐인데 여대에만 페미가있다고 생각하는게 말이된다구생각해??   뭐 여대페미다 이런사람들 별로 상처받지마 어차피 여대다니는 사람 면전에서 그런소리하는 사람치고 정상적인사람 못봄
그래도 여대는 거른다. 이미 인식이 쓰레기가 되어 버렸음. 너희가 만나는 남친, 남사친도 속으로는 '얘도 여대 다니니까 겉으론 안 그런 척 해도 사실 페미영향을 받았겠지.' 라고 생각함.
믿고 거르는 여대
30대고 여대 나왔음. 페미가 난동부리기전의 여대가 어찌보면 진정한 페미니즘 문화를 갖고있었던것 같음. 남자 여자 할것없이 교수들도 여자들이 남자들보다 딸리는건 힘밖에 없고 힘마저도 서로 도와주면 못할게 없다라고 가르쳤음. 학생회 생활도 했었던 나로써는 남자에게 무조건 기대지 말고 지식으로는 견줄 수 있는 지성인이 되는게 암묵적인 대학생활의 슬로건이자 목표였는데. 지금은 탈코한다며 꾸미는 여자를 후려치기나 하고...  가끔 20대 초반 애들 얘기들어보면 어쩌다 여대이미지가 이딴식으로 빠그라졌는지 모르겠음.
ㅇㅇ 나 여대왔는데 내 주위엔 ㅍㅁ 없음 대형과 1명 2명 정도 의심가는애 있는데 그냥 인식안좋아서 반수 생각중임 ㅇㅇ
솔직히 페미한다고 주변 사람이 손해 볼거 없는데 왜이렇게 싫어하는지 의문, 그렇게 따지면 남자들도 드러운짓 많이 하는데 남자들은 극혐 안하잖아 ㅋㅋㅋ 남자들의 드러움은 일상이라 그런가 ㅉ
여대 거른다 하면 니들이 걸러진다고들 하는데ㅋㅋㅋㅋ 남자들끼리 있으면 필터링없이 속마음 다 얘기하기 때문에 여대 얘기 나오면 페미 얘기가 안나올 수가 없음. 페미열풍 심각한거 다 알고있고 남자들이 여대출신을 거르는것 까진 아니어도 경계하는건 맞음. 여친 앞이라 굳이 얘기 안하는거고 숨기는거지
페미 자체가 정신병임..  멀쩡한 페미가 우리나라에 있다고?   그럼 군대문제부터 해결해서 국민의 4대 의무(국방의의무=곧 병역의의무)부터 이행하지 않냐?   페미라면서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군무군무부터 생각나면 페미 자체가 쓰레기임ㅋㅋㅋ
동물성교충 페미(정신병)이 좌표찍고 몰려온 게시글입니다.  정상인 분들은 모두 대피하세요~~~!!!!
남자탓하지 말고 여대도 안다니고 그냥 가방끈도 짧은 남혐만 가득한 여자탓을해~개네들떄문에 여대 이미지 똥망 ㅋㅋ 혜화역 시위도 마찬가지고
동덕여대???
이대 다니는데 여대라고 꾸민다고 욕하는 것도 아님 그냥 솔직히 서로에게 별로 관심이 없음 전체적으로 개인플이라서 혼밥하고 혼자 다니고 그런게 자연스러움 그렇다고 아예 남남인 것도 아니고 서로 도울땐 진짜 잘 도와줌 모르는 사이여도 길 물어보면 직접 데려다주는 사람도 있고 같은 학교라는 이유로 막 만나면 먹을 것도 나눠주고 뭐 여기서 여대는 거른다 하는데.. 그래봤자 서연고 의치한 미팅 진짜 많이 들어오고 거른다는 애들 중에 좋은 학교 다니는 애들 못봄.. 누가 걸러진건지 잘 생각해봐라ㅋㅋ
저번에 본 고대남 이대 성추행, 폭행 사건들 보면 여대에서 한국남자 죽어 라는 말 해봤자 그게 얼마나 타격이 있는건지 모르겠음ㅋㅋㅋ
근데 의대 성추행 사건, 고대 성희롱 단톡 사건, 교대남 성희롱 얼평 사건 등등 이런 사건 되게 많은데 이런게 특정 대학만 해당되는게 아니자나~~
여대╋문창인데 우리는 ㅈㄴ 많음 근데 교수님들도 (남교수도) 페미니스트 많아 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠ 아 글고 문학 쪽으로 가는 애들이라 그런가 열린 사상이 많아서 소수자 대해 거리낌 없음 ㅈㄴ 좋다 여대 충성
페미들 안많다는건 손바닥으로 하늘 가리기임 재학생들이 페미 많다고 직.접. 말하잖아
난 중대인데 여대 실제로 페미 많이없는거같애ㅋㅋ 이대 애들 미팅 개많이 들어와
왜 니들도 친구들 만나면 판녀 아닌척 코스프레 하잔아
숙대 대자보래
나 가고싶은 학과가 여대밖에 없어서 희망대학이 여대인데 이런 글 볼때마다 사람들이 여대 믿거해서 좀 그렇네 .. 페미니즘성향이 강한건 ㅇㅈ하지만 너무 일반화하는거같아
일베는 지들이 쓰레기인거 알지만 페미들은 지들이 쓰레기인걸 모름 ㅇㅇ...
모든페미가 나쁜건아닌데 대부분 멍청하고 하는짓이 븅신같으니깐  일베랑 사실상 동급취급인데 무슨 페미가 = 남성혐오? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅈㄹ들을 하세요 ^^
근데 자존감 낮거남 열등감 심한 남녀들이 많이 편가르기하고 페미에대해 예민한거같더라
중년아재들은 미투사건보고 왜 여자들은 이제와서 저러냐고 꽥꽥날뛰고 20대들은 우리가 제일 힘들어 왜 결혼하면 남자가 집 사야되냐고 웅앵웅 거리는거 겪은 입장이라.그 와중에 마누라가 암 걸려서 머리 다 빠졌는데 가발사줄돈 없어서 고민되서 죙일 술먹고있다 이딴 개저씨도 봤고 그 외에도 온갖 추태 다봐서........
저랑 똑같은 대학이신가 거의 똑같네요ㅋㅋㅋ다만 저는 올해 2학년이 됐는데 확실히 1학년만 버티면 되는 게 맞아요. 신입생 때는 똥군기라고 생각했고 동기들끼리 엄청 깠었는데 막상 2학년 되니까 너무 편하더라구요. 실제로 글쓴이님은 정확하게 무슨 과인지는 모르겠는데 저는 간호학과라 2학년때부터 전공이 쏟아지고 3,4학년 선배님들은 실습때문에 행사 참여 못하시는 분들이 많아서 지금 생각해보면 1학년이 하는 게 맞다 싶어요. 1학년이 뭘 모르겠지~ 라서 시키는 게 아니라 시간적 여유를 고려해서 1학년을 시키는 것 같아요.. 운 좋은 애들은 뽑기도 안걸려서 꿀이긴 하던데ㅠㅠ 암튼 1년만 잘 버티시길 바랄게요.. 파이팅
정신병까지 같이 오는 다이어트임....
저희 어머니 포카리OR 수박 다이어트하다가 혈당수치 높아져서 당뇨약드셨어요. 누가 그런 위험한 짓을 퍼트렸나싶네요.
평생동안 포카리만 먹고 살 자신 있으면 하세요.  나중에 다시 일반음식 먹기 시작하면 빠진거에 플러스 알파로 더 찝니다.  단기간에 운동없이 뺀 살은 반드시 요요옵니다.
무리가 되지 않을까? 라는 생각이 드는 다이어트법은 무리가 맞다. 스스로 잘 알고 있네.
물중독 와서 죽음 소금찍어먹어
건강에 안좋을걸.. 최소한 똥은 싸야하지않겟니?
그 남자가 뭐라고 말 하는데??
말건다고해서 그게 문제가 되진 않을듯.
흠... 좀 더 관심을 가져봐요
랖시
나 남자인데  난 갠적으로 남자가 저렇게 뭔가 지저분?하것보다 청바지에 니트 ? 무난한게 괜찮은거 같더ㅏ라
근데 후회없는 선택이란건 없어 최선이라고 생각해도 항상 아쉬움이 남거든 그리고 돌아간다고 해도 내가 원하는걸 할 수 있는건 아닌거 같아 물론 지금와서 돌아보면 아쉬웠던 부분을 보완했다면 달라지지 않을까 생각하겠지만
딱 스무살이 쓴 글이네. 20살이 됐다고 뭐가 크게 달라지는게 아니야 ㅋㅋ 너는 지금 막 뭐라도 계획하고 이뤄야할것 같고 아무것도 안하면 후회할거 같이 느껴 질텐데 고작 20살이야 천천히 생각 해봐도 돼 그냥 즐겨 쉬고싶으면 쉬고 놀고 예쁜거 사고 너 맘대로 살아봐 한번
하고싶은거 다 해보기 돈이 문제면 알바해서라도 해볼것
공부를 더 열심히 했을 거야. 근데 정말로 돌아간다면 아마 안할듯...
난 스무살로 돌아가고싶지만 다시 돌아간다고해도 나중에는 또 무언가에 후회할 것 같음 걍 스무살되면 엄청 놀고싶음
그런질문 하지마.. 현타와..난 네가 20살이란 것만으로 부럽다..
그 때랑 지금이랑 크게 달라진건 없음. 책임감이라는게 얼마나 스트레스 인지 알게됬을뿐임.사람 너무 믿지 말라고 조언해주고싶음.놀던 돈을모으던 공부를하던 악착같이 해야 눈에 보일정도로 성장하고 아니면 그냥 저냥 살게됨.
군입대 때문에 안함. 제대직후라면 몰라도
20살로 돌아간다면 재수할거임.ㅋㅋㅋ 학벌이 중요하지 않은시대가 오고있다?? 다 개소리임..
1돈벌면 저축보단 자기계발에투자..!! (악기나 외국어 관심있는직종에대한 자격증등등)  2야망없이 평범하게 적당히살고싶다면  일반사무직 평범한직종들어가서 경력쌓기  ( 스펙이나 학력 엄청 상위권으로 해낼거아니면 그냥 뭐라도 시작해서 경력쌓는게나음)
그냥 하고싶은고 하면서 놀기..여행가기.:. 연애하기... 이런 사소한것들이 나중에는 하고싶어도 못하니까 ㅠㅠ
여러 여자 만나볼거임. 연애와 공부는 별개라 생각함.
미친듯이 스펙 쌓기 연애고ㅜ나발이고 클럽도 안가고 미친듯이 스펙 쌓고 승승장ㄱ 할거임
어학연수갈꼬임   지금준비중이긴하지만 작년부터준비하고갔으면 더좋았을듯
저는 그냥 더 열심히 놀걸... 하고 후회가 ㅋㅋ 19살로 돌아가서 전공을 바꾸고 싶지만, 이미 대학 갔으면 더 열심히 놀고, 연애할래요.
미친듯이 공부하기 후회없이 연애하기 하고싶은일에 두려움없이 도전하기
딱 스무살이 쓴 글이네. 20살이 됐다고 뭐가 크게 달라지는게 아니야 ㅋㅋ 너는 지금 막 뭐라도 계획하고 이뤄야할것 같고 아무것도 안하면 후회할거 같이 느껴 질텐데 고작 20살이야 천천히 생각 해봐도 돼 그냥 즐겨 쉬고싶으면 쉬고 놀고 예쁜거 사고 너 맘대로 살아봐 한번
나이가 스펙이라고 진작부터 떼돈모을듯
인서울 대학가기
어차피 부자 되기는 글렀고 차라리 원없이 놀아라 말해주고 싶다. 그러면 즐기면서 썩 나쁘지 않은 인생 살거 같은데. 아둥바둥 사는데도 잘 안되넹...
근데 후회없는 선택이란건 없어 최선이라고 생각해도 항상 아쉬움이 남거든 그리고 돌아간다고 해도 내가 원하는걸 할 수 있는건 아닌거 같아 물론 지금와서 돌아보면 아쉬웠던 부분을 보완했다면 달라지지 않을까 생각하겠지만
여친을 안사랑하는거같음...그냥 그런여자 짜증날수는 있어도 사랑하는 사람이면 같이 맞장구칠거같은데
니가 더 ㅂㅅ같에
그냥 본인이 물건보는 안목있다??는거 자랑하고 싶은거같은디?
사달라는거잖아 이그 눈치없긴
명품백 사주면 기브앤테이크지~ 여자도 주는게 있어야지~ 받기만 하면 그때 김치가 되는거임
님주변 여자들 수준이 개차반인가보죠 님 주변이 세상의 전부가 아님
커플링도 내가 맞춰주고 차도 나만있어서 내가 태워다주고 태워오고... 인터넷에서 흔히말하는 운전기사, 지갑남자 한번 만나보는게 소원이다 ^^ 내가 만나는 남자들은 왜 다 이럴까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그런 애들이 여기서 키보드나 두드리고 있겠냐.
오래사귀고 그러면 주고받는 선물 가격대가 높아짐. 솔직히 일년 만나고 명품 사주고 그런 경우는 본 적 없고 오래사귄 사람들은 그런거 주고받더라
솔직히 인정ㅋㅋ.. 명품백 김치녀이런 소리하는 사람들한테 명품백가격얼마되냐고 물어보면 맞추지도못할걸요
나도 남자친구가 먼저 계산하려하고 내 주변에도 더치페이 하는사람 못봤는데.. 적은 월급때문에 퇴사했던 전 직장에서 사내커플이 데이트통장 만들어서 논다는 얘기를 들음. 20대 중반에 더치페이 하는거 그때 처음 봄
남친한태 명품 바라지도않지만 정상적인 남자 몇없더라ㅋ 전남친 진짜 구라나 치지말던가 은귀걸이목걸이 세트라더니 걍 가짜 쇳덩이엿고, 브랜드향수는 개뿔, 싸구려 사은품ㅋ 내가 준거에 10분의 1도안되는 새끼엿다
30살 못받음. 남녀300버는사람 30%라고하던데요..
옆에 더치페이하던 친구들 나이들고 또래 군대가면 명품백 받으면서 30대랑 사귑니다. 아닌지 두고보세요. 근데 재밌는건 30대 남자가 또래 여자 만나는거보다 명품백 주고 20대 초반 만나는게 훨씬 돈 덜듬
님이 어리신가 보죠~
닥1이죠 후자는 걍 안이쁜여자일뿐
피부는 관리하면 되는데 얼굴은안됨 ㅋ
전자
닥전 주위에 그런스타일 둘다있는데 누가봐도 전자가 훨씬인기많음. 후자는 그냥 평범한 여자일뿐
피부고자시고 그냥 이쁘면된다구요 좀 그만물어봐라
여잔데 남자로 치면 평범한데 피부좋은남자 택할 듯!
글쎄 존예가 아닌이상 이쁘장에서 피부 더러우면 이목구비 이쁘장한거 눈에 잘 안들어옴. 이미지가 깔끔하고 상쾌해보이지도 않고.. 피부는 뭐 관리하면 된다고? 잘 안됨. 진짜 돈 쳐발르고 해도 타고나길 피부 좋은 사람 반도 못따라감. 안이쁜데 피부 좋으면 존예는 못되도 화장이나 패션 스타일링으로 이미지가 깔끔하고 정돈된 느낌을 줘서 더 호감이 가던데 나는 내가 여자라 그런가 나이 들수록 피부 좋은 사람이 갑이다.. 눈코입 수술해서 갈아엎을 수 있어도 피부는 진짜 못따라 가는구나 싶음
응 여드름은 피부과가면 다시 좋아져~ ㅇ
진짜로 피부더러운여잘 못봐서 애들이 이쁜여잘 고르나본데 이목구비 아무리 이뻐도 피부까맣고 진짜 피부병있는거처럼 피부 더러우면 닥후자아니냐? 그런여자랑 어케 얼굴보고 밥먹고 피부에 뽀뽀할수있음? 반대로 이건 여자들도 똑같음 ㅋㅋ 아무리 잘생겨도 피부개더러운남자는 진짜 질색임 여자는 피부가 생명이야 얼굴평타정도에 피부도자기면 ㄹㅇ고급져보이고 매력있어보임 깨끗해보이고 ╋피부과관리받으면 안되는거없다는데 태생에 피부가 좋았따가 잠깐 여드름났던애들이 돈 몇백쏟아부어야 다시 그나마 사람피부되지 원래피부 답도없던애들은 몇천퍼부어도 도자기,애기피부처럼 못돌아가
아... 이게 20대는 이렇구나... 저는 30데 후반인데(늙은이가 끼어들어서 죄송) 닥후자라고 생각했거든요. 예쁜 건 예쁜 걸로 끝이지만 피부 좋으면 뭔가 고급져 보이고 있어보인다고 해야하나? 그런 게 있어서. 주변 친구들도 성형보단 에스테틱에 관심이 많고
반응 의외다
올 나 전자임ㅋㅋ 예쁘장한데 피부 안 좋음... 글에 나온 그대로임 근데 여드름은 없음 잡티랑 모공 넓음... 그래서 요즘 관리 중
똑같은조건에 후자가 평타라도 전자임
이쁘고 피부 좋은 여자도 넘치는데 왜..
나 거의 후자 해당 되는데 피부가 좋다기보단 그냥 좋아보이는 피부인데 피부 좋은거로는 이쁜거 못이김 피부좋으면 뭐하냐고 이목구비 개빻아서 남친도 못사귀는데
근데 피부가 안좋은데 예쁠수가 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁜애들이 피부도 좋음.
피부안좋은데 잘생긴남자 or 피부좋은데 못생긴 남자  결론=다 못생김
안이쁜데 피부 좋은걸 어따써먹노. 안대차고 데이트 해야되나?
피부 쓰레긴데 개이쁜 여자 vs 피부 개좋은데 예쁘장한 여자
피부미인이좋은데  그건 일단 벗어서확인이가능한거니 깊은관계일때는 피부미인  무조건 픽  얼굴이야 수술하면 됨 피부는 타고나야 가능함
골라도 나안만나줘
넷사세는 닥후라하겠지만 현실은닥전이던데 비교가안됨  이쁘고피부안좋은애가 훨인기많았음
더치페이해도 욕처먹고 내줘도 욕처먹고ㅋ뭐 어쩌라는 겨? 진짜 검은원피스 입고 왔을때 까르보나라 파스타로 접시째 패대기 치고싶네ㅋㅋ
더치페이는 도대체 어떻게 하면 좋을지 모르겠다.. 하자고 해도 욕 먹는 것같고, 내가 내겠다고 해도 가부장적이라고 하는 것같고. 이 무슨 가불기냐..
남자로써 더치페이는 좀 그렇네요 창.녀랑 돈나눠내자는건 좀 아니잖아요
조심해.  그냥 발정난 새끼일 뿐.  넘어가지마라.
했네 했어
같이 잔게 문제가 아니라 애초에 남친 있는데 왜 남사친을 데리고 여행을...?
근데 걔도 대단한게 계획을 꾸미려면 단둘이 가던가 해야지 남친도 아는 친구들 다같이 가서 뭐하는 짓인지 모르겠네 아니면 새벽이라도 몰래 들어와 자고 의심할 여지를 없애던지 치밀하지도 못하고 걍 성욕만 넘치나 보네 저지르고 보자 이건가 근데 이건 잠만 잤고 안잤고를 떠나서 남친이 알아야 하는 부분일거 같다...이건 아니다 정말
뭐긴 뭐야ㅋㅋ 남자애 꼬시려고 애시당초 맘먹고 여행에 데려간거고 마지막날 밤에 승부를 건거지 나머지 3명은 들러리 노릇 한거고ㅋ
해준다면 울 아옹이 사진 뿌려줌
헐 그렇네..여성분들 클럽 진짜 왜가요ㅠㅠ재수없게 ㅂㄴㅆ만 걸린거지 일반인들도 ㅁㅃ 구해서 여자한테 씁니다..
ㅋㅋㅋㅋㅋ수술한거 모르는거아님 ?
ㄱㄷㅇ가 머야??
난 여자고 내 워너비 몸맨데.. 라인 미쳤지 않음?? 과한 정도는 아닌거 같운ㄴ뎅
기준이 틀리지 몸매는 그정도면 얼굴로 따지면 성형 했나 안했나 헷갈릴 정도로 티 안나게 잘 했다 정도로 보이는거고. 몸매가 성괴 수준으로 보이려면 가슴에 막 수박만한게 달려있고 엉덩이는 오랑우탄처럼 튀어나와있고 이정도 되야 남자눈에는 몸매도 성괴라고 보이는거임ㅎ
스쿼트 열심히 하면 쓰니도 그렇게 될 수 있어! 홧팅
와우 ...몇년생이냐
직장에 들어갔을 때 먼저 다가와서 친한척 하는애들 제일 조심해야 됨. ㅋㅋㅋㅋ 먼저 막 친한척 다가오는 애들 대부분 뒤담화의 핵심인물들이드라 ㅋㅋ * 내가 물어보는 질문에 친절하게 답변해주는 사람들 말고, 갑자기 와서 인사하고 사적인 거 물어보고 이러는 사람들 조심. 그런 사람들이 누구 뒷담화 하면 맞장구 쳐주지도 말고, 농담해도 웃지도 마 ㅋㅋ. 우리가 반응하는거 다 퍼다 나름.
세상에 믿을사람 없다
친구를 믿지 말자
얻어쳐먹는 년놈들 천지
싸가지 없는 애들은 거르자
나는 레이어드컷이 안어울린다 다시는 하지말자^^
아무리 좋은 사람이라도 상대방이 그걸 못 알아보면 부질없다
인복 환경이 참 중요하다
세상에좋은사람은  없다  생각해보면 .다  거기서  거기이다
다른 사람이 나를 평가하는 말에 상처받지 말기
지금 나와제일 친한친구조심하자~ 믿고 모든걸이야기했지만 날 질투했고. 배신했다.  10년넘는시간이 참아까웠음.  제일친한친구라도 비밀같은건 절대 털어놓지말자
똥차가 갔더니 다른똥차가 온다...휴
절대로 남 험담까는걸 맞장구쳐주면 안된다고 느낌.
내 자신부터 사랑하자
인간관계 의미없다 진짜 쉽게 끊어낼 수 있는 거더라
사라은 쉽게 안죽는다는걸 몸소 느꼈음ㅋ
오래간만에 친구에서 연락이 경우는 두가지있음 1.요새 미세먼지가 너무 심하지않니?->다단계화장품 2.요새 어떻게지내? 힘들지ㅠ-> 신천지
공부 잘하는게 편한 인생 사는 지름길!
내가결혼전많이는 아니지만 연애를몇번해본결과 세상공평하더이다 착한사람을 만나려니 돈이없고 돈을 따라가자니 양아치고 결국 돈은없지만 시집살이1도없는 착한신랑과 결혼했네요
일어나지 않은 미래의 일을 두려워하고 걱정하는 것, 불안에 떠는 것, 그 시간에 뭔가 실천하는 것이 더 나음, 돈이 없다? 걱정하면서 시간보내기보다 알바 사이트에 들어가서 알바를 구하거나. 구직사이트에 이력서를 넣자
거짓말 하지 않기, 대부분의 사소하거나 큰 불행은 스스로 한 거짓말에서 온다. 결국 다 위로 올라가보면 사소한 오해 ,거짓말들이 쌓여서 큰 불행이 됨. 인간관계에서 느끼는 작은 불화, 부모님한테 혼나는 이유, 감추는 것, 혹시나 하는 것을 두려워해서 거짓말하다 더큰 불행이 된다는 것을 깨달음,
사람과 돈은 좇으려 하면 할수록 더 멀어지게 마련. 너무 집착하지말고 내 능력 안에서의 최선만 다하다보면 알아서 나를 따라올 것.
당근!!나도 다욧트 중인데 같이 힘내자 화이팅!
어렸을때 노안인 얼굴들이 나이먹어서 동안소리 들어요 . 왜냐면  30대 얼굴이 40대 50대 가도 그대로 유지가 되거든요 단지 지금이 실제 나이가 20대라서 30대 얼굴이 상대적으로 노안일 뿐이예요~  스트레스 받지 마세요~
인피니트? 게임 아이템인가? 정도가 대부분의 남자들의 인식임
남성그룹정도?  인피니트가있다는것만알아요ㅋㅋ
관심없늠
남자들은 같은 남자에 별로관심없음
별 관심 없음
별 생각 없는데 그냥 가끔 인피니트에 좋아하는 노래 있고 그냥 그정도?
안넓어
살이덕지덕지..  옆굴살 오지고.. 남자가보기엔 한심해보이는데 여자시선에는 진짜 상종도싫을듯
집에 있는 키보드 대봐라 어깨가 옷걸이네ㅋㅋㅋㅋ
일단...오른쪽 왼쪽 어깨의 높낮이가 매우 다른걸로 보아하니 고관절이 틀어짐이 분명하...고...   골반 스트레칭 하시고 어깨 회전근계 운동하시고 식단조절과 레터널 레이즈..하아..나 왤케 병신같지
살이 퍼져서 넓어보임
극혐....
아 c
뭐하냐
아이엠 그루트
살좀빼라
불쌍해
나이가 몇인데 허리에 튜브를...ㄷㄷ
어깨는 전혀안보이고 옆구리에 튀어나온 귀엽게??(극혐) 쳐진 살이 보이네요^^ㅎㅎ
ㅇㅇ 전 여친이 6살 연하였음 나 몰래 소개팅하다가 걸려서 헤어졌지만
난 1000원 이상이면 말하고 1000원 미만이면 넘어가줌
니 사정은 니만알지. 다른 사람이 봤을때는 니가 고로케 맛나게 먹어놓고 다른 맛도 먹어보고 싶으니까 한불하려는 것 같아.
먹어보니...라는건 이미 먹었다는건데...상한게 아닌 이상 한입이라도 먹고 가서 환불 교환 요구하는건 진상이지. 본인이 잘못 들었을 수도 있고 거기에 분명 칠리라고 써있었을텐데..
뭘그런걸로고민을 ㅋㅋㅋㅋ 걍 그냥 먹어 ㅋㅋㅋㅋ 둘다 맛나 ㅋㅋ
알기쉽게 설명해드릴게. 진짜 예쁜 여자 솔직히 1년에 여러번 보죠? 그런데 진짜 잘생긴 남자? 몇 년에 한 번씩 봄 저는 지금 1년됐음
예쁜여자 1시간에 1명 볼까말까라고?  남자는 한달에 한번 볼까말까임...쓰니 칭구들을 떠올려봐ㅜㅜ
뭔가 남자들이 얘 정도면 잘생긴것같은데?이러는 애들 예쁘다 소리듣는 여자의 두단계정도 낮아진 느낌임
이쁘고 잘생긴 거 원래 둘 다 비슷하게 드물 텐데 여자는 성형이나 화장이라도 하자나...  그래서 남자는 누가 덜 못생겼냐 싸움 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갠적인 생각임 ㅋㅋㅋ
예쁘장은많은듯
여자는 다 예쁘다 염불외던 계집들 난리났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자가 본판이 걍 다 예쁘면 코르셋이 필요가 없어요ㅋㅋ 현실파악좀 하자ㅋㅋ
너네 밖에 나가긴 하냐ㅋㅋ 웃기네
이쁜여자 그렇게 많은데 니들은 왜 그렇게 생겼누..
좀 빈부가 심해진것 같음 진짜 예쁘거나 개못생기거나 둘중 하나가 많이 보임 비율은 대략 7:3정도같음
저건 말 자체가 이상하잖아 못생긴 여자의 비율과 못생긴 남자의 비율을 따지는 것도 아니고 못생긴 여자와 잘생긴 남자의 비율을 왜 비교하냐ㅋㅋㅋ 여자는 기본적으로 거의 대부분 외모를 가장 중요하게 생각하고 온 힘을 쏟는데 남자는 돈 버는걸 1순위로 생각하고 온 힘을 쏟으니까 제대로 된 비교는 여자는 못생긴 여자 vs 남자는 무능력한 백수 남자 정도가 되야지
여자들의 예쁘다 = 대충 사람 같이 생겼다 이거임. 그 뚱뚱한 배이리나온나가 화장 좀 하고 머리에 펌 좀 하자 언니 예뻐요, 하고 물고 빨고 다 하더라. 그냥 적당히 머리 길고 화장만 하면 전부 '예쁜 여자'의 범주에 포함됨. 그에 반해 남자는 잘생김의 범주에 들어가려면 키, 근육, 피부, 수염, 눈썹 등등 엄청난 조건을 따짐. 애초부터 조건 자체가 다름.
화장 성형하는데 어떻게 보면 당연한거아닌가? 실체는 여자든 남자든 못난게 대부분이져
와조카이쁘다씹여신 최고짱 이런사람은 많이못보는데 예쁘장은 많다고 생각... 남자는 저번달에 운절게 본뒤로 못봤음
ㅋㅋㅋㅋ한국남자랑 여자랑 누가보면 인종이 다른줄
알기쉽게 설명해드릴게. 진짜 예쁜 여자 솔직히 1년에 여러번 보죠? 그런데 진짜 잘생긴 남자? 몇 년에 한 번씩 봄 저는 지금 1년됐음
막 예쁜 여자는 많이 없는데 화장, 성형 등으로 예쁘장은 진짜진짜 많다고 생각함...
예쁜여자 1시간에 1명 볼까말까라고?  남자는 한달에 한번 볼까말까임...쓰니 칭구들을 떠올려봐ㅜㅜ
이쁜여자라기보단 이뻐진여자가많지   여자애들은관리도열심히하고 쌍수도많이하고 거의화장기본장착이라 남자들보다 평균적으로 더 이뻐보이는거지뭐 본판만봤을땐거기서거기지 어차피같은유전잔데
이쁜여자 하루에20명본다치면 잘생긴남자1명봄
퀵광대로 하신거에요?? 일반광대면 불유합이 잘 안되는걸로 알고있는데,,
비고정으루 진행한거에요??
병원을 일단 가보세요.
손은 괜찮은데 손톱 좀 깎으세요. 남자 손톱 길면 더럽고 자기관리 안하는 사람처럼 보임. 네일아트 하러가려고 기르는 중임?
55 합격
예쁘다 섬섬옥수네
손은 보는것과 실제 다를 수 있어요..  제가 함 만져보고 판단을 해드릴께요~  어디계시나용~?♡
오우 잡고싶은손 ㅠ
손 이뻐요
네 예뻐요. 하얗고 길고 네일 바디도 길고! 얼굴도 잘생기셨을 것 같아요 ㅎㅎㅎ
손은 괜찮은데 손톱 좀 깎으세요. 남자 손톱 길면 더럽고 자기관리 안하는 사람처럼 보임. 네일아트 하러가려고 기르는 중임?
넣고싶다 이쁘다
우아 예뻐요 ㅠㅠ
무슨 뒷돈이라도 받아 쳐먹나...언론에라도 찔러보세요
남자면 모를까 여자는 키작아도 상관 없지 않나 힐이나 아이템도 많고 키작다고 싫어하는 남자는 못봄 뚱뚱한거면 모를까
99% 그렇다고 봐야겠죠...제 친구중에 20대에 들어서 키가 큰 여자애가 한 명 있기는 합니다만...
걸러야하는사람=글쓴이
난 이렇게 선입견으로 만든 유형별로 사람 나누고 차별하는 쓰니를 거르겟다
넌 이런 주제로 글 쓸 자격이 없다
걍 글쓴이 여자라고 밝히지 뭐하러 성별을 굳이 숨김 ㅋㅋ 나는 남사친 많은 여잔 싫다
남녀간에 친구가 될수는 있어도 그 사이가 언제 달라질지 모른다는걸 그렇게 말하는거지 인간일은 모르는겨
2번이 이상하네 남녀간에 친구가 될수 잇다는 사람 만났다가 ㅈ되겠구만
상대를 배려하는 마음이 부족한게 티가 나는 사람.
2. 남녀사이에 친구가 될 수 없다는 의견을 가진 나로써는, 그렇다변 왜 수많은 사람들이 자기가 애인이 생기면 연락이 뜸해지고 결혼을 하게되면 연락조차 안하고 따로 안보는건지? 친구인데?
2번 이성친구는 본인이나 이성친구가 남자친구, 여자친구가 생기면 친구관계를 유지할 수가 없음. 이성인 친구를 안 보는게 연애하는 상대방에 대한 기본적인 예의임
난 이렇게 선입견으로 만든 유형별로 사람 나누고 차별하는 쓰니를 거르겟다
전 2정도는 사람마다의 가치관에 따라 다른 거라고 생각하고 나머지는 ㅇㅈ이요
ㅎㅎ근데 2번 좀 맞아요 자기가 호감 잘느끼니까 이성을 친구로 못보고 남들도 그럴거라고 생각하는거임 바람피는 애들이 의심더 많은거랑 똑같죠 쓰니 저기준만지키면 그래도 평타이상은 만나겠네용 사람만날ㄸㅐ 겉보다 속이 더 중요하자나요!
걸러야하는사람=글쓴이
대화할때 대답하기,급한일있는때양해하기는 기본중에 기본아닌가. 기본도 안된사람은 친구로도 ㅂㄹ
╋매번 환승하는 샊이
2는 무슨말인지모르겠다 가독성어디감?
걸러야하는사람=걸러야하는ㅇㅇ라고글쓰는사람
수업 OT때 올린 자료나 학교 홈페이지에서 수업계획서 좀 처 봐라 새내기라 모르는게 자랑은 아닌거 같다
학생회비란게 자유인데..아직 전화까지해서 내라고 하는 학교도 있나요?? 그리고 불이익 같은거 전혀 없고 그 학생회비 다 학과 회장들 술값으로 들어가는돈입니다. 환불 됩니다. 학생처나 총무처나 교무처에 연락해서 물어보시면 해결해 줄꺼예요!!그리고 학교마다 다르겠지만 학생회비가 30초반 정도면..너무 양 아 치 아닌가요?  그리고 조교도 학생회 할동 안해봤던 사람이면 잘 모르니깐 너무 확신가지시면 안됩니다~! 그리고 학교에서 내란돈은 등록금 빼고는 다 안내셔두됩니다!! (동아리 가입비 회식비 등등은~ 제외)  (학생회는 가입비 없어요~)  그리고 회장상태 메롱 한거 같아요 ~ 환불해 달라니깐 사유같은 소리하고 있고..그냥 낼 이유가 없으니깐 환불하는거지 ㅋㅋㅋㅋ!
학과 학생회비를 왜 학생회관에서 환불해주냐ㅋㅋ 그거 학생회장이 해주는거임 이거 신고해도 학생회장은 할말없는거
당장 그만 뒀으면 좋겠습니다..  현명하고 빠른 판단 해주세요!!
그만두시는게 좋을것 같은데요...그런 생각 하고 있는 사람이랑 어떻게 단 둘이 계속 일함?
응원합니다
눈높이라면 그 전에 외모가 그급에 맞아야함
취직도 하고 그래야됨
귀찮은걸 싫어해서 친구가 없다ㅋ 그래 맞아 인간관계를 만들어 나가는 것은 조오오오온나 귀찮은거야 더군다나 '좋은 사람'이랑 관계를 만들고 유지해 나가는건 두배 세배로 귀찮고 힘들어. 공부나 일이나 똑같아. 난 별거 안하는데 그냥 유지되는 관계를 원한다면, 너한테는 남들이 다 갖기 싫어하는 찌끄레기같은 관계들만 떨어지게 되는거야. 귀찮아? 귀찮으면 어쩔 수 없지 뭐
님이 배려받고싶은만틈 상대방도 배려해주세요 그게 안되면 사람을 만나지마시구요 혼자 취미를 가져보세요
"어릴때부터 귀찮은걸 싫어해서 친구가 거의 없어요 누가 먼저 다가와도 제가 밀어내는 편이고 친구를 따로 만나거나 이유없이 친구랑있는건 저한테는 귀찮고 빨리끝내고싶은 일로만 느껴져요" 이 부분!! 너가 너의 문제점을 가장 잘 알고있으면서 왜 남한테 묻니. 외로움을 해소하려면 저걸 고쳐야지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 노력 안하고 막 모든게 저절로 얻어질거 같아?
여기다 깔수없잖아..
내가 심리관련 수업들으면서 사람이 공격받았을때 취하는 반응에 관해 배운적이 있어. 가장 효과적인 순서대로 알려줄게 1. 유머로 넘어간다(이건 어느정도 감각이 있어야 함, 아니면 자주 듣는 말이 있으면 그걸 반박할만한 재치있는 대답 몇개를 미리 생각해놓는 것도 좋음) 2. 무시함(그냥 대답하지말고 무시해버려, 이러면 그친구가 상처받지 않을까? 이렇게 속여리게 생각하는 친구들 있는데, 아니야 그냥 무시해도되) 3. 그냥 평범한 대답(글쓴이가 본문에 쓴거 같은 대답들) 4. 화내기( 이건 하지마, 감정을 드러내는건 너가 휘둘렸다는걸 보여주는거라 우습게 보일수 있어)
아 진짜인정 개빡쳐 난 가만있는데 내 얼굴로 뭐라하는거.. 난 이쁘다한적 없는데 지들끼리 이쁘다, 아냐 쟤 나도 이쁜줄알았는데 하나도 안이쁘더라 이러고있는거 진짜 스트레스받음 그냥 아무말도 안했으면 ㅜ
난 누군가 예쁘다 그러면.원래 아는 사람이면 갑자기 낯설게 왜그러냐고 웃고 치우던지.아님 영혼 없는 칭찬 고맙다고 하고 치움.친한 애들이면 영혼이 없네 영혼을 담아서 더 칭찬해보라고 더 날뛰면 같이 욕하다가 끝남.
예의상 예쁘다고 해줬겠지. 나 정말 놀랬던게 여자 4명이 모여서 카페서 수다떨고 있는데 넷 다 정말 못생겼더라고. 근데 서로 많이 예뻐졌다고 막 그러더라고. 왜이러나 싶더라
ㅅㅂ 나도 ㅋㅋㅋ 맨날 뒤에서 내 얼굴가지고 예쁘다 그렇게 예쁜편도 아니다 애매하다 이딴 소리 짓껄이고 다니는거 환멸.. 젤빡치는건 나한테 차이고 난 ㅅㄲ가 그럴때 ㅋㅋ
난 예쁘다 할 때마다 앞에서는 엥... 난 내얼굴 별로임 나는 ~~같은 얼굴 조은데 내 와꾸는 ㅅㅂ... 이러고 넘김 태클 안 들어옴 뒤에서는 내 얼굴 젤 예뻐하는 중 ㅠ
아 진짜인정 개빡쳐 난 가만있는데 내 얼굴로 뭐라하는거.. 난 이쁘다한적 없는데 지들끼리 이쁘다, 아냐 쟤 나도 이쁜줄알았는데 하나도 안이쁘더라 이러고있는거 진짜 스트레스받음 그냥 아무말도 안했으면 ㅜ
애매하게 예쁘니까x 예쁘니까o
내가 심리관련 수업들으면서 사람이 공격받았을때 취하는 반응에 관해 배운적이 있어. 가장 효과적인 순서대로 알려줄게 1. 유머로 넘어간다(이건 어느정도 감각이 있어야 함, 아니면 자주 듣는 말이 있으면 그걸 반박할만한 재치있는 대답 몇개를 미리 생각해놓는 것도 좋음) 2. 무시함(그냥 대답하지말고 무시해버려, 이러면 그친구가 상처받지 않을까? 이렇게 속여리게 생각하는 친구들 있는데, 아니야 그냥 무시해도되) 3. 그냥 평범한 대답(글쓴이가 본문에 쓴거 같은 대답들) 4. 화내기( 이건 하지마, 감정을 드러내는건 너가 휘둘렸다는걸 보여주는거라 우습게 보일수 있어)
미필 이야~
17인데 지금학교다니는거면 미필일확류ㄹ이높음 22살중에 전역한애들 거의없음 거의 1학년1학기는 하고 군대가서
1학년 때 바로 갔다 복학했을 수도 있고 아직 안 갔을 수도 있고 면제일 수도 있고 그런거지
? 혹시 난가 나도 한살 연상 누나랑 카톡하는 데 이 누나가 꼬박꼬박 답장은 해주는 데 쉴때도  딱 한시간뒤에 답장하면서 먼저 카톡은 안보내고 적극적인 모습은 없길래 그냥 마음 없는 가보다 하고 접었는 데 님도 그런거 아님?
믿지마~~ 성형견적은 직접 병원가서 받아야되~
눈썹만보면 한 사천만원 나올것같은데 어플오류났나
싸게나왔네 부럽다
난 빵원나왔당ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌는앱알랴줘서 감사링
머라고치면나왕
앱뭐야
뭘 입든 패완얼... 그냥 네가 잘 어울린다고 생각하면 입고가 그게 베스트지.
싫어하는건 아닌데 처음 만날때는 다른게좋을듯 개인적인 생각임 ㅎㅎ
ㅇㅇ 다리도 가슴도 제대로 안보이는데 뭘보고평가히냐 ㅋㅋ 잘되고싶으면 치마에 쫄티나입고가 하이힐까지하면 환장한다
별로라는걸 물어봤는데 네,아니요로 대답하면 될것이지 치마 짧은게 최고라던지 아줌마 같다던지 ㅇㅈㄹ  은근슬쩍 평가질하지마셈 ㅌㅋㅋㅋ
본인이 좋아하는,입고싶은 옷을 입엇을때 괜찮다라고 말할수있는 사람을 만나세요.
걍 무조건 짧은걸로~
세상에 모델이 입어서 저정도라면 일반인이 입으면...친구 어머님이 나오신 것 같은 느낌일듯
진짜별로 차라리 길이 좀 짧으면 여성적인 매력 어필할수있는데 저건 매력이 안느껴짐
예쁨. 패턴이 많아서 시선 분산 때문에 그러나?ㅋㅋㅋ 난 신경 안씀
남자들이 꽃무늬 싫어하는게 잘못입으면 그 할머니들이 입는 고무줄바지? 이름이 기억안나네 그런거 연상되서 싫다고함. 여자들 어그부츠신으면 남자들은 영의정신발 생각나듯이ㅋ 잘 소화만 해낸다면 별 문제없을거라 생각함.
아주머니 혹시 연세가?
저것만 입으면 그렇고 라이더라든지 트러커자켓 입으면 괜찮을 것 같음 신발 빨간 구두 개오바고 걍 운동화나 페니로퍼
꽃원피스 좋아요
여초사이트에 남자들어오라고하면
평소에는 괜찮은데 소개팅은 많이 별로,, 깔끔하게 입고가세요!
안좋아하는 1인 여기 있어요
잘어울리고 얼굴 예쁘면됨. 다 쳐다봄.
ㅇ 케바케
다 좋은데 치마길이가 조금 짧았으면 더 예쁠거같아!ㅎ
중간고사 이후부터 한둘씩 점점 사라지더라구요..... 공포영화인줄
ㅋㅋ 해외 대학은 애들이 Lecture 시간에 밥먹고, 그냥 나가는 경우도 있음 ㅋㅋ  교수가 강의한 내용을 전부 녹화 해서 올려주거든 ㅋㅋ
학기초라그럼ㅋㅋ 이제 장마철 오기 시작하면 안오는애들많고 봄에 벚꽃구경갔다가 술쳐마신애들도 몇명 안오기 시작함ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모텔에 '1mm 몰카'..1600명 성관계 실시간 중계 1600명은 지들 몰카 유출 된지도 모르고 있다 부산 경남 충청등 10개 도시 30개 숙박업소란다 TV 콘센트 헤어드라이기에 설치했대 걸린게 많겠니?? 안걸린게 많겠니?? 안걸린게 더 많다에 한표다 항상 조심해라 할꺼면 이불안에서 하든가
ㄴㄴ 진심으로 말하는건데 걱정 안해도 됨.
안망함 그거 딩요애미가봐도 누군지모름
나 저번에 남친 생겼을때 카톡에 날짜세는거 있잖아 프로필에 뜨는거 그거 해놨는데 아빠가 나보고 남친생겼냐는거 그래서 난 일단 아니라고 했지 그리고서 바로 그 디데이 내렸는데 다음날 나 남친이랑 하교하는데 아빠한테 문자로 남자친구 만들고 다니면 인생 족쳐버린다.공부만 해라. 이렇게 문자옴;; 개소름돋아서 애써 태연한 척하고 살았지만 남친이랑 사귀는 동안에는 아빠랑 쪼끔 불편하게 지낸듯 ㅋㅋ.....
네이버-블랙수트 유료화라 사서봐아돼ㅠㅠ로맨스임
끼리끼리 놀라고 냅두세요. 괜히 정의감에 구해주려고 해도 님만 바보됨
1. 자존감 낮추는 사람 있으면 손절하기 2. 사소한 일이라도 이뤄서 성취감 느끼기 3. 내 장점 키우고 그 점 칭찬하기 4. 내 단점도 인정하기( 완벽한 사람 없고 완벽할 필요도 없음) 5. 힘든 일도 지나갈 거라는 거 알기(몇년뒤 몇달뒤 며칠뒤면 기억도 안남 괜한 감정소비 ㄴㄴ일희일비 ㄴㄴ) 6. 내 감정 잘 돌보기(슬픈감정이든 화난 감정이든 무시 ㄴㄴ 글로 쓰든 눈물을 흘리든 말이로든 표현해야됨, 내 마음을 잘 위로해야 됨) 7. 롤모델 선정하고 힘든 상황일 때 내 롤모델은 이 상황을 어떻게 대처할지 생각, 똑같이 실천하기 8. 나를 제 3자라고 생각하고 ㅇㅇ이는 지금 청소를 하고 싶어해~ 사랑하는 ㅇㅇ이를 위해 청소를 해주자~ ㅇㅇ이는 공부하고 싶어해~ 내가 대신 움직여주자! (ㅂㅅ같지만 게으르고 싶을 때 조음 나를 가장 사랑하는 제 3자라고 생각해봐 다 해주고 싶을걸!ㅎㅎ) 마지막 포기하지 않기. 자존감은 한번에 오르지 않음 나도 한참 바닥찍고 쫌 올라가면 나 이제 높아졌다~ 싶다가 또 내려감 그럼 또 나는 안변하겠구나 싶은데 포기 안 하고 계속 나를 달래줌. 그럼 또 괜찮아진다? 그러다 또 낮아지고 올라가고 낮아지고 올라가고... 근데 한가지 확실한 건 반복하다보면 '나는 나를 괴롭히는 일이 있어도 잘 회복하는 강인함을 가진 사람이구나. 앞으로 또 힘든 일이 생기겠지? 그래도 난 잘 해결할 거야'생각하게 됨 ㅎㅎ 누군가 나한테 장점 물어보면 이젠 강한 회복력을 가진 게 내 최고 장점이라고 한당  생각해보면 더 있을 거 같은데 이까지 할게~*~*~* 자존감 바닥 찍어봤던 사람인데 테스트 최근에 36나왔다. 나도 내가 많이 성장한 거 같다 ㅎㅎ 너두 할수 있어 파이팅!
하....우울증있는데... 테스트해보니까 -50나왔다...ㅜㅜ어뜩하냐
니 존재 자체를 소중히 여겨
젤 쉬운건 외모 가꾸는거임. 살빼고 꾸미고 이런거
운동해 뛰고 땀흘리다보면 저절로 스스로를 대견하고 사랑하게 되는 것같아 ( 나 자존감 높아지는 중)
어디서 했어??
1. 자존감 낮추는 사람 있으면 손절하기 2. 사소한 일이라도 이뤄서 성취감 느끼기 3. 내 장점 키우고 그 점 칭찬하기 4. 내 단점도 인정하기( 완벽한 사람 없고 완벽할 필요도 없음) 5. 힘든 일도 지나갈 거라는 거 알기(몇년뒤 몇달뒤 며칠뒤면 기억도 안남 괜한 감정소비 ㄴㄴ일희일비 ㄴㄴ) 6. 내 감정 잘 돌보기(슬픈감정이든 화난 감정이든 무시 ㄴㄴ 글로 쓰든 눈물을 흘리든 말이로든 표현해야됨, 내 마음을 잘 위로해야 됨) 7. 롤모델 선정하고 힘든 상황일 때 내 롤모델은 이 상황을 어떻게 대처할지 생각, 똑같이 실천하기 8. 나를 제 3자라고 생각하고 ㅇㅇ이는 지금 청소를 하고 싶어해~ 사랑하는 ㅇㅇ이를 위해 청소를 해주자~ ㅇㅇ이는 공부하고 싶어해~ 내가 대신 움직여주자! (ㅂㅅ같지만 게으르고 싶을 때 조음 나를 가장 사랑하는 제 3자라고 생각해봐 다 해주고 싶을걸!ㅎㅎ) 마지막 포기하지 않기. 자존감은 한번에 오르지 않음 나도 한참 바닥찍고 쫌 올라가면 나 이제 높아졌다~ 싶다가 또 내려감 그럼 또 나는 안변하겠구나 싶은데 포기 안 하고 계속 나를 달래줌. 그럼 또 괜찮아진다? 그러다 또 낮아지고 올라가고 낮아지고 올라가고... 근데 한가지 확실한 건 반복하다보면 '나는 나를 괴롭히는 일이 있어도 잘 회복하는 강인함을 가진 사람이구나. 앞으로 또 힘든 일이 생기겠지? 그래도 난 잘 해결할 거야'생각하게 됨 ㅎㅎ 누군가 나한테 장점 물어보면 이젠 강한 회복력을 가진 게 내 최고 장점이라고 한당  생각해보면 더 있을 거 같은데 이까지 할게~*~*~* 자존감 바닥 찍어봤던 사람인데 테스트 최근에 36나왔다. 나도 내가 많이 성장한 거 같다 ㅎㅎ 너두 할수 있어 파이팅!
안사요
사람들 다 있는데 또 그러면 " 너 나한테 무슨 열등감 느껴? 저번부터 왜 그래?" 라고해봐여
꺼져 이 관종ㄴ아 뭐 어쩌라고? 너친구없냐? 별 빙ㅅ같은 개소리 하고있네
자세만 보고 야하다고 생각하는 게 아닙니다. 그 변태놈이 이미 머릿속에서 님을 벗겨놓고 상상하니 그 자세가 야해보이는 겁니다. 자세가 야하니 어쩌니 그런 말 성희롱이예요. 따끔하게 화내주시고 상종하지 마세요.
포르노 중독자들이라 그래요 맨날 보는게 그런영상밖에없으니까 여자만 보면 그게 떠올라서 야하다 그러지.
존 나ㅋㅋㅋ;;  남자들 야해 보인단 말 이해하려고 하질 마ㅋㅋ걔넨 여자가 옷 다 입고 가만히 서 있기만 해도 상상투시해서 봄ㅋㅋ윽엑 발정난 수컷은 때려서 길들여야돼 물론 인간만ㅋㅎ
쪼그려앉아잇으면그냥 그런데..
서강준이 수박핥는건 야하다고 좋다고 쳐먹는걸보고 발정나던련들이 이러니 웃길 수 밖에ㅋㅋㅋㅋ판련수준!
그러면 남자들 찌툭튀는 유혹하려고 그러는거죠?
어떤 옷을 입고 사람들한테 어떤 각도로 보이는 위치에서 쪼그려 앉아 있는지가 관건이지 뭐. 요가의 고양이 자세 같은 것도 입은 옷이랑 각도에 따라서는 충분히 야해보이기도 하니까
동물성교충 페미(정신병)이 좌표찍고 몰려온 게시글입니다.  정상인 분들은 모두 대피하세요~~~
좀 야하긴해 ㅋ ㅂㅈ가 적나라하게 드러나는 구조라서
어우 야해
그냥 야하다고 한 놈이 변태인 듯
존 나ㅋㅋㅋ;;  남자들 야해 보인단 말 이해하려고 하질 마ㅋㅋ걔넨 여자가 옷 다 입고 가만히 서 있기만 해도 상상투시해서 봄ㅋㅋ윽엑 발정난 수컷은 때려서 길들여야돼 물론 인간만ㅋㅎ
사람마다 다르지만 쪼그려앉았을 때 그 부분이 튀어나오게 보이는?!도드라지게 보이는?! 사람들도 있거든요..왜 남자들 달라붙는 트레이닝복 입고 운동할 때 어떤 동작에선 거기가 튀어나오듯이...
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)
자세만 보고 야하다고 생각하는 게 아닙니다. 그 변태놈이 이미 머릿속에서 님을 벗겨놓고 상상하니 그 자세가 야해보이는 겁니다. 자세가 야하니 어쩌니 그런 말 성희롱이예요. 따끔하게 화내주시고 상종하지 마세요.
볼일 보는거 보니까 야하던데
아니??전혀 그런 생각 안드는데..남자들은 야하다고생각하나요?????와 그러면 충격인데
이글보고 잉 뭐가야해 이랬는데 길에서 쪼그려서 담배피는 여자 보고 ㅈㄴ야해보였음
응? 이게 왜 야함...
남자가 보기에 충분히 야할 수 있는 자세인데 왜 다들 열불내면서 아니라고 하는거지? 맥심 화보만 봐도 쪼그려앉은 자세로 찍은게 몇갠데
개야함ㅋ ㅋ ㅋ
포르노 중독자들이라 그래요 맨날 보는게 그런영상밖에없으니까 여자만 보면 그게 떠올라서 야하다 그러지.
볼일보는 자세라 그런듯 동물들은 볼일볼때 가장 약한 상태잖아요
그리고 여자는 늙으면 끝이라는말 다 개소리임 30대정도 되면 상폐니 뭐니 하는데 개소리지 직업이 은행원인데 왜 상폐임 잡아야될 고기임 거기다가 얼굴도이뻐 ㅇㅇ
근데 나이30부터는 직장이 우선이야 아무리 잘생기고 어쩌고해도 백수면 아무도 안좋아한다 근데 직장있고 차있고 잘생겨봐 모두 호감표한다 특히 20대 중반후반애들 혹은 30대등이 호감표함 결혼하고싶어함 이게현실임 어느것 하나 안중요한거 없이 다 중요하기는 한데 가장중요한게 취직임
응 잘생기고 안정적인 직장에 차도 있는데 당연히 30부터지 물론 잘생겼다는가정하에
걍 여자들이 잘생긴남자만찾다가 점점늙어가는 지와꾸와 잘생긴남자는 결국 얼굴끼리끼리 붙는거에 현타와서 편한사람만 찾게되는시점이 30이다 아니냐?ㅋ
30대부터라는 말뜻을 이해못하는구나 ... 30대에 더 잘나진다는게아니라, 평타만치면.. 여자들이 달라붙는다는거야. 남자중에 평타도 못치는, 자기관리못하고, 게임에 빠져사는 놈들이 태반이라서말이야. 20대때는 존잘남아니면, 여자들이 관심도 안가져주는데, 30대되서 경제력도 생기고, 자기관리도 사회생활을위해 선택아닌 필수로 하다보니까..  그렇다는거지. 여자들이야 20살? 아니 중고딩때부터 화장배우고 자기관리에 힘쓰는거니까, 남자는 30때부터라는 말에대해서 이해못하겟지.
뭐 관점에 따라서 다르지 . 여자랑 사랑과 마음을 중요시 한다는 이상을 가진 남자에겐  20 중 후반만 되도 사실상 끝장난거라고 보면 됨(어지간히 잘생긴거 아닌 이상) . 그런데 여자를  도구로 보는 관점을 가진 남자에게는 남자가 20후반 ~ 30부터 꽃피는게 맞음. 나는 전자의 관점을 갖고있음
이뻐
네 다음 환자
쎈누나스타일이 아니고 이목구비 오밀조밀한 스타일인거 아님?
저는 다이아매치 라는 어플로 지금 남자친구 만났습니다. 님이 말씀하신 것 처럼 고스펙 대상자 어플인데요. 물론 이상한 사람도 많겠지만 어플로도 만날 수 있습니다! 화이팅하세요!
하..... 이걸 물어말어
쌍욕해도 안이상한상황임. 어르신이라고 예의바르게 할생각하지마. 저쪽이 이미 널 그럴줄알고 (예의생각해서 함부로 말못할줄알고) 간보면서 무례한것임. 나는지금 40대고 20대의 어리버리한 나에게 해주고싶은말임. 저놈은 이미 범죄자마인드인데 쓰니가 여리고 착해서 아직 상황파악이 안되는것임. 애초에 나이많은놈이 20대를 만나자하는것부터가 문제있는놈임. 쓰니가 죽자고 덤벼도 멀쩡한 놈은 일단 거절함.
분명히 거절 의사를 표했는데도 3번 이상 스토킹하는거면 신고 접수 가능하니까 증거 꼭 남겨두세요....
와 진짜 소름돋는다.. 나중에 문제될수도있으니까.. 증거남길거있으면 남겨두세요..
소름ㅋㅋ
물건 싸게 파는데 그거 만큼 짠듯 ㅋㅋㅋㅋ 직원 복지 좀 잘해줘라 저번에 뉴스 나온거 보니까 좀 악덕이긴 하던데 직원들 다 지쳐보임...물량은 끝이없고 주문은 계속 들어와... 뭐 틀리면 ㅈ되고...외국이니까
문짝을 책상으로ㅋㅋ 대단하다
아마존 들어갔다가 퇴사하는사람이 그렇게 많은데도 들어가기가 그렇게 힘들다매
저기 나온대로 회사를 돈벌이수단으로 생각하는 사람은 일에 열정적일수가 없음 뭐 영업직이면 다를수도 있지만, 저기 나오는 것처럼 회사는 나를 발전시키기 위한 과정, 수단일 뿐임
진짜 짠돌이다ㅋㅋ;; 벌어서 뭐하냐 좀 쓰지
ㅋㅋㅋㅋㅋ 문짝을 책상으로 쓴다고 얼마나 절약이 될까 ㅋㅋ
재산 다 거덜나게 생겼네요... . 아줌마.... 빌붙은거도 모자라 다 꿀꺽 할거같아요
이미 칠천만원의 돈을 줬으면서도 돈을 뻔뻔히 요구하시는건 남자를 정말 돈으로만 보는거죠. 그런 관계 계속 지속할거면 혼자 자립할 돈 요구하세요,
글쓴이의 말대로 20만원이 적당합니다~~~
그 축의금 봉투에 침 뱉고 넉넉히 넣었습니다 ~ 라고 적고  축의금 통에 쏘옥! 넣고오세요  인생 별거 없어요~
부조는 됐고... 자식된 도리로 얼굴이나 비치시죠. 나중에 조만간 아버지 거지되시면 그 돈으로 고기나 사드리세요
걍... 하지마요
나는 결혼식 축의금은 얼마가 적당한지 잘 모르겠고, 그냥 쓰니가 앞으로 좋은사람들만 만나서 사랑받고 행복하게 살았으면 좋겠다
축의금얘기는 아니지만 쓰니가 어릴 적부터 너무 큰 일을 겪은데에 비해 글 쓴걸 보니까 그래도 신중하고 침착한 편인거 같아 앞으로의 인생 응원해!
그 여자분 이력이  궁금하네요  저의 아는 집안도 건설하고 잘나가던 그런 집이였어요 우리 이웃이였는데  국회의원들도 와서 지하 홈빠에서 놀고 가고 그집을 일구신 할아버지가 할머니 돌아가시고 후처를 들였는데  IMF 나기 전  우리가 어렸을 때인데도 옷 한벌에 삼사백 짜리 질르고 생활비도 어이없게 낭비하고 뭐든 돈돈만 한다고 나중에 후회했는데 알고보니 젊어서 이혼하고 평생  돈많은 남자하고 동거 재혼 거듭하고 그리 살던 여자였구요 지금은 할머니인데 그 할아버지하고도 헤어지고 성형중독으로 교장출신 홀아버지 다시 만나 연금 같이 쓰고 산다고 하네요  축의금이 문제가 아니라 참 위험한 사람 들인 게 더 걱정인데  쓰니 혼자서 감당이 안될 겁니다 언니와 화해하시고 오빠와도 연락 하시고 자식분들이 좀더 아버님 신경 좀 쓰셔야 할 거 같아요
아이고 이 글 아버지께 꼭 보여드리고 아무리 외로워도 사람 가리라고 하세요 그 여자 지금 아버지를 돈으로 보고 있음. 돈 다 털어쓰고 날를 여자임
축의금이 문제가 아닌데..이런경우 정말 많이봤음..애있는이혼녀아줌마들,혼자사는 할머니들 중에 많은사람들이 어떻게든 남자하나 잡아서 생활비받고 살려고해요~자기애 키워줄 남자도 찾고~그중에서도 악질 만나셨네요
거길왜갑니까
ㅠㅠㅠ 글쓴님이 왜 이렇게 힘들어 보이죠 ㅠㅠㅠ 진짜 심적으로 너무 지릴것 같아요 ㅠㅠ
이건 축의금 문제 이전의 문제라고 보는데... 글쓴애 아버지도 다 늙어 빨대가 꽂혔으니 나중에 아프면 병원갈 돈이나 남을지 모르겠네.
전여친이 애 안지우고 낳았음 너만한 딸이 있었겠네 ㅎㅎㅎ
쓰니 지금 축의금이 문제가 아니예요 쓰니 어색어색해도 오빠한테 얘기해보셨나요? 이건 집안 뒤집어 엎을일이예요 ㅠ 그 재산 그 여자 아녔음 오빠나 언니한테 갔을 재산인데 벌써 1억을 들였다뇨 ㅠ 그 여자분 혼인신고하면 집명의 옮겨달라 가정부쓰자 하실분이예요 오빠랑 언니한테 증거 모아서 사진 보내고 일러야해요 이건 일크게 키울일이예요
뭣보다 엄마사랑 못 받고 자란 쓰니가 참 안타깝네요.. 그래도 쓰니는 할아버지와 대화가 잘 되는 것 같은데 최대한 그 아줌마에게 돈 안 가도록 할아버지께 정신 차리시라고 얘기 많이 하세요.. 지금처럼 지내다간 남은 것도 홀랑 벗겨먹고 도망갈 거예요. 진짜 뻔한 스토리인데 왜 할아버지가 모르실지.. 여태 너무 외로우셨어서 밤마다 콩닥거리며 간이며 쓸개며 내줄듯 하는 늙은 여우한테 넋이 나갔나봐요. 쓰니라도 곁에서 할아버지 챙겨드리고 정신 차리시도록 진짜 중요한 게 뭔지 깨달으시도록 노력하세요. 할아버지가 계속 갈팡질팡하셔서 해도해도 안 되면 최후통첩하고 쓰니님 길을 가야 하는데 독립자금이라도 최대한 얻어 나가야 저 아줌마 떠나고 난 후 할아버지 돌봐드릴 수 있을 거예요.
이번기회에 좀 깨달으시면 좋겠는데..쓰니는 그아줌마한테 뭐라하지말고 아빠를 잘 잡으세요.
아이고 진짜 아버지 여자에 눈이 멀어서 재산 다 털리고 거지되게 생겼는데 지금 축의금이 문제야?! 진짜 답답하네. 자식들한테는 못먹이고 못입히고 다 뿔뿔이 흩어져 사는데 안지 얼마되지도 않은 여자한테 다 털어먹고. 쓴이도 미친척 두분이서 사시라고 독립하겠으니 돈 좀 해달라고 해요. 그 여자한테 다 빨리기 전에.
글쓴이의 말대로 20만원이 적당합니다~~~
재산 다 거덜나게 생겼네요... . 아줌마.... 빌붙은거도 모자라 다 꿀꺽 할거같아요
3만원이 적당한거아닌가...100만원은 말도안되여 ㅜ
축의금은 상대방이 나에게 어떤존재인지 어떤의미인지에따라 금액이 천차만별 달라지는건데 1~2백 정도면 진짜 평생을 알고지냈던 가족이나 조카에게 할수는 있지만 하기 힘든 액수입니다. 아줌마 동생을, 그 자식을 몇번봤으며 고작 몇개월 동거했다고 진짜 아내인냥, 처제 조카인거마냥 행세하고 그행동을 강요하는데 축의금이 아니고 강요금을 내라하고있네요. 받고싶으면 님에게 엄마노릇하는게 먼저지 형부 이모부 노릇 바라고 있으니 그게말이됩니까. 빨리 아버님 설득하셔서 그 여자분에게서 떼어내세요.
직장 상사가 붙잡는 이유가 뭐겠어요.항상 부르면 콜하는 남편의 태도덕이죠.남편이 바뀌질 않는데 상사가 어떻게 바껴요..상사는 부하직원 아내가 어떤 상태인지도 모를텐데.남편한테 티내기 싫으면 그냥 참고 사는거죠.여자가 임신해도 옆에서 돌봐야하는 건 남편의 몫인데...그냥 팔자려니하며 사셔야겠네요.
안바쁘고 돈잘버는 남자가 세상에 몇이나 있을까요... 애까지 생겼는데 일을 대충할 수도 없는거고. 우리사회가 문제인거니 어떡합니까, 적응하며 참아야죠
어디광주요
걔도 걔의 방식이 있거든
out of sight, out of mind.  그냥 딱 이거같은데
담에 그런사람 만나면 담뱃불로 지져버리기전에 ㄲㅈ라고 당당히 말해줘
벌써 니 마음부터가 그 두명한테 휘둘리고 있네. 모든 인간관계에서 가장 중요한게 뭔지 알아? 매력이야. 그럼 너를 가장 매력없게 만드는게 뭘까? 그건 너가 줏대없이 흔들리는거야. 너 자신을 일단 바로세워야해. 좀 더 구체적으로 말해주면 그 두명이 널 왕따시키는게 아니라 너가 그 두명을 왕따시키는게 되야한단 말이야. 그 두명이 느끼기에 너는 지금 똥마려운 강아지마냥 자기들의 관심만 오매불망 기다리는 노매력녀야. 일단 거기서 탈피해야되. 니가 그년들을 왕따시키고 무시해버리고 신경쓰지않고 너 할일을 한다면 자연스럽게 그 두명도 너에게 끌려오게 되어있어.  내말 믿어 . 진짜 먹혀 이거
세상에 찐따가 어딨어요ㅋㅋ 님은 정상인이에요!
일진들이 계속 일진짓하고 싶어서 만든 틀에서 빠져나와ㅋㅋ어릴 땐 누구나 가치관 정립이 안돼서 이리저리 휘둘리는데 그거 알고 영악한 애들(일진)이 이용해 먹는 거임 그걸 빨리 알수록 이용 당하지 않을 수 있는 거고ㅇㅇ 남한테 피해 주지 않는 선에서 너 맘대로 살아도 돼!
sns 이런거 정말 부질없다~~시간낭비일 뿐이야   팔로워 올릴시간에 내면의 양식을 더 채웠으면 좋겠어!
팔로워 이런 거 신경쓰지마셈 안 쓰도록 노력해봐 이게 정신건강에 이롭다
나도 너랑 비슷했었어 말을 어버버하는건 아직 조금 있긴한데 그게 내 생각대로 솔직하고 당당하게 말을 하지 못해서 생각을 거쳐서 말을 하려고하니까 그런거더라 나는.. 그래서 요즘 용기내서 내가 하고싶은대로 행동하고 위풍당당하게 다니면서 하고싶은 말을 하고 속에 담아둔 말 털어놓고 그러다보니 맘이 편하니 말하는 것도 편해지고 그렇드라.. 굳이 사람을 많이 만나보고 성격을 바꿔야하고 이런것보다 너 자신이 당당해지고 자신감을 갖고 있으면 돼.. 지금 주변에 또래애들이나 sns에서는 화려하게 생겨서 팔로워수도 엄청나고 친한 사람들 많아보이고 행복해보여도 남들 의식해서 당연히 좋은 것만 올리고 보여주니까 일반인들이 보기엔 부러워지는거야 어른들말 다 들어보면 친구가 지금은 많아도 나이먹고 결혼하고 바쁘게 살다보면 연락하는 사람들 몇 안된다는 사람들 많아.. 친구가 있고 없고 그 자체로 너 자신의 가치를 낮게 평가하고 기죽어있지않아도 돼 언제든 사람 일은 모르는거니깐말야
일진들이 계속 일진짓하고 싶어서 만든 틀에서 빠져나와ㅋㅋ어릴 땐 누구나 가치관 정립이 안돼서 이리저리 휘둘리는데 그거 알고 영악한 애들(일진)이 이용해 먹는 거임 그걸 빨리 알수록 이용 당하지 않을 수 있는 거고ㅇㅇ 남한테 피해 주지 않는 선에서 너 맘대로 살아도 돼!
세상에 찐따가 어딨어요ㅋㅋ 님은 정상인이에요!
저두 그랬어요 누가 다가오기 전에는 말도 안하고 그래서 초딩중딩 개힘들었는데 집이사하고 고등학교때 친구들 좀 사귀다가 대학오니까 내가 안다가가면 진짜 아사되겠다 싶어서 세상 모든 용기 다 끌어모아서 다 말걸고 술도 마시고 그래서 친해진거에요  친해지고나니까 별거없더라구요.. 그냥 먼저 다가가는 그 순간이 힘들뿐이지... 화이팅하세요!!
기술배우세요..저도 고졸입니다. 공무원시험이다 뭐한다 이런짓하다가 시간날렸는데 우연히 목공 관련기술 배웠습니다. 처음엔 욕도먹고 돈도 그렇게 많이못벌고 주변에서 노가다한다고 그런 안좋은 시선도 있었는데요..첨에 시작할때 일단 2년만 제대로 성실하게 배워보자해서 지금 2년차인데 ..이거 한마디로 정리할게요. 현재 대기업다니는 친구랑 돈비슷하게 받습니다 ^^
고졸인디 맞춤법 오지고지리네 고졸주제에~
여자는 남자를 만나면서 남혐이 생기고 남자는 여자를 못만니서 여혐생긴다는게 ㄹㅇ맞는말임..ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도가지고 남자복없는거면 세상의 99% 여자는 남자복 없는거라고 봐도 무방 글쓴이가 아직 어린듯
미쳤다...진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 상식적으로 부모님이 떡집한다는데 그걸 ㅃ촌이라고 생각한다는거 자체가 대가리에 뭐가 든걸까
부모님이 떡장사 하시는 20대 남성입니다 저도 비슷한 상처가 있어서 그런지 너무 공감이 가네요... 너무 슬퍼하지말고 더 좋은 사람 만날꺼라 생각하고 긍정적으로 생각하셨으면 좋겠어요ㅜㅜ 너무 충격적이라 힘드셨을텐데 힘내시길 바래요!
겨우 그런거 한번겪고 남자복 운운하는게 그저 웃긴다 ㅋㅋㅋ 아가야 더 지나보면 이상한놈들 더 많아 이제부터 시작이다
대가리에 우동사리 불어터졌다냐 어케 떡집을 ㅃ촌으로.... 대가리 지존급이네 멍청한색히
떡집효녀네
세상에 ㅂㅅ이 얼마나 많은데ㅋㅋㅋ 앞으로 만날 수없이 많은 ㅂㅅ놈의 첫빠따라고 생각하셈  20대 다 지나고 보니까 여혐 폭력 성매매 이 셋 거르면 한국에 남자 얼마 안남음ㅋ
에요 ㅅㅂ것 그런것들 무시하고 ㅅㅂ 떡 쳐먹은 거 내가 가서 오장육부 다 쑤셔서 다시 뱉어내게 하고 싶다 진짜로 너무 마음아파 하지마 ㅠ 진짜 내가 더 맘 아프다
저게 평균임 나 다니는 컴퓨터 학원에서 앞사람들 컴톡하는거보면 내용이 그닥..ㅋ 뭐 다 취준생에 멀쩡하게 생겨가지고 상상 이상임...
쓰니 맘씨가 너무 곱디 고와서 더 안타까운 것 같아... 다음에는 더 좋은 사람 만날 수 있게 바래볼게 ㅠㅠ
.
세상에 미친기질가진 남자 조카많다  10에 9임...
헤어진건 잘했는데 그렇게 상처받고 트라우마 받을 필요 없어요 ㅠ 그 남자가 쓴이 만나면서 사랑주고 떡 감사하게 먹고그런게 다 거짓이 되는게 아니고 그 말 한마디로 그사람의 인격이라던지 모든게 판단되는게 아닌데.... 순진하신분 같은데.. 충격받아서 모든게 과장되게 받아들여지는거에요. 저도 장난이라던지 섹드립 심한데 그게 그냥 친구들끼리 심한 장난 치는거라.... 의미없이...
여자 6명 사귀어봤는데 제대로 된 여자는 딱 한명뿐이였다 ㅋㅋㅋㅋ 한남만 이상할까요? ㅋㅋ 그냥 제대로 된 남녀 찾기가 어려운거지 ㅋㅋ 무슨 남자만 이상해 하여간 이기적인 년들 ㅋㅋ
우리나라 여자애들 특징이 공주대접 해주는 남자는 벤츠고 그러지 못한 남자는 다 남자 잘못 만났다고 하자나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 희발 무슨 결혼을 약속한 사이임? 결혼약속도 안했는데 남자가 뭘 믿고 다 해주냐? ㅋㅋ 요즘 남자들 호구없어요~ 정신차려요~
진짜 개쓰레기새끼네
지가 ㅃ촌을 자주가나보네 ㅄ
ㅃ촌 동의어=떡집,정육점
아니 근데 진짜 ㅃ촌 운영하는 집 좀 있음ㅇㅇ 특히 군부대 주변에 여관 운영하는 집안 중에 몸파는 집도 꽤 많음 내때는 3만원 정도였는데 아줌마가 직접 립스틱 바르고 들어오거나 아님 지 딸을  몸팔이로 보냈음 20초반이었는데 개못생김 유명했다 떡집 딸래미로
??겨우 한번만난거가지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 처음사귄 남자라 그행동이  충격먹을순있겠지만  그냥 초딩새낀가 하고 손절하면그만인 내용인데  그멘탈이면  앞으로 연애절때못할실거같은데...  나중가서 결혼하기전에 진중한만남하시길..
쓰니야 미안해 ㅃ촌이 뭐야?????
학교별로 다르겠지만 나는 1학년때도 전공 한과목 있었음 2학년때 전공을 선택하는게 아니라 입학때 들어간 학과 전공을 배움 물론 고르는 공대도 있지만 한전공대면 거의 전기과같음 공대면 물리 화학함 나는 수능때 생1 생2 지과 했는데 1학년1학기에 대학물리학배움
1.네 대부분2학년부터 전공배우는데 1학년부터 배우는데도있음.  2.아뇨 물리배워도어차피 수능치면다까먹으니까 상관없음
차라리 등록금 조금이라도 반환 될 때 자퇴하세요..더 늦으면 답도 없습니다
그깟 선배 걍 무시하셈. 선배 비위맞춰줄필요없음. 나중에졸업하고 사회생활하면 ㅈㄴ 부질없다고 느낄걸? 그냥 무시하고 하고싶은대로하셈. 집합시키면 무시하고 인사도 하지말고. 처음이 힘들지 몇번하면 쉬울거임. 내가 인사안하고 집합안하겠다는데 지들이 뭐 어쩔거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ때리기라도하게? 그럼 신고하셈ㅋ  대학졸업하고 취직하면 다시 막내로 들어갈것들이 꼴에 학년높다고 선배인척하기는ㅋㅋㅋㅋㅋ 역겹다 ㄹㅇ
이건 진짜 학교 공개해서 꼰대들 망신당해봐야됨 글쓴이 고생하네ㅠㅠ
이런건 학교랑 학과 공개해도 됩니다
저희대학은 선배들은 진짜 착하신데 교수님들이 군기를 잡으세요... 수업때 목소리가 작으면 갑자기 복도로 애들 다 내보내고 학번이름 크게말하고 교수님 맘에 들어야 강의실에 들어갈수있는 교수님이 계세요,,,
자퇴 ㄱ ㄱ
대학교는 고등학교처럼 교수님한테 이야기한다그래도 큰 효력은 없어요. 그리고 딱 봐도 지잡대 같은데 어느학교 어느 과길래 똥군기질이죠? ㄹㅇ 말세네
교수들은 그런거 하나하나 신경안써ㅋㅋ 학교선생들이 언제 누가 왕따가되든 자살을하든 걔 신경쓰기보단 주변입단속 시키기 바쁘더라ㅋ 믿을사람없어
저는 26인데 취준생이에요 160이라도 버는 글쓴이님이 부러워요ㅠㅠ
전22살에재수합니다.ㅎ
26살이요?.... 저 26인데 대학생이에요.......ㅎ
일찍부터 일했다면 조금 문제가 되지만 지금 26살 취준생들 많습니다 ㅋㅋㅋㅋ 일찍 직장 가진 분들 아니시라면 0원이라도 이상할거 없어요. 직장이 있으시다면 지금부터 모으면 되죠 전혀 늦지 않았어요
누가 그러더라.  결혼하기 전까지는 빚만 없어도 나름 무난하게 잘 산거라고...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모으는 애들은 모으는데 핑계거린 진짜 많지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힘내세요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 26인데 모은 돈 하나도 없음 근데 다른 글보면 어린나이에도 저축 많이 했더라ㅜㅜ 정신차려야지
우리사회자체가돈을 모을수없는 구조인것같은데요. 3년정도바짝일해서 여윳돈으로 공무원시험칩시다~~~
글세요 딸한테 카드값 공가금내게 하는건 안 부끄럽고 딸이 돈 안 모은건 한심한가요? 마인드 좀 이상하심. 10~20이라도 저축하세요~
나 진짜 이런글 이해되면서도 싫어 나 쓰니랑 동갑이고 학자금 천몇백있어 그런데 무슨 상관이야 나는 내 시간에 맞게 살거고 남들은 이때쯤 얼마모으던데 하고 비교하면서 살기싫어 비교하면 나만 힘들고 피곤해져 아직 시간 많으니까 천천히 여유를 가져 빚이 없는게 어디야 나는 흙수저라 집보증금도 내가 만들었는데 비교하지마 그냥 니 하고싶은대로해
이제부터라도 모으면 되겟네 안늦었오
전 26살 대학생입니다 학자금대출만 천만원이에요 저보단 낫네요
괜찮아요.자랑은아닌데 그래도 위로라도됐으면해서 남깁니다 ㅎㅎ 전29살 취직한지5개월됐어요 저도 모은돈이 하나없네요 밑에분말처럼 사람마다 다른거고 이제부터 노력하며 살꺼에요 힘내세요. 아 글쓴이님이 저보다 앞서가고있네요! ㅎㅎ  서로 화이팅입니다.
사람마다 다른거죠 저는 한심하다고 생각안해요  제 친오빠 27살이에요 지금 직장도 없고 공무원 한다고 공부한다는데 공부하는지도 모르겠고 밤에 게임하다 아침에 자요. 그런데 가족들은 딱히 한심하다고 생각안하는것 같아요  저는 가끔? 오빠는 지금 돈벌고 있고 자기생활도 하고 있는데 보통남자들 사회생활 빠르면26살에 시작해요 지금부터 모으기 시작하면 언젠간 뭐라도되겠죠 아무것도 안하는것보단 나아요 한심하지 않으니까 부모님말에 기죽거나 걱정안해도 될거같아요
교수님 한테 따로 예비군 훈련때문에 불참을 하게 되서 조별과제 할때 1번 참여를 못했습니다. 그런데 미리 조원들 한테 양해를 구했음 불구하고 여학생들이 그거 하루 놀러가는건데 왜 가는걸로 유세 떠냐고 그랬는데 어떻게 하면 좋을까요? 라고 여쭤보세요! 화이팅!
여자가 더러운일을 참고 견딘다라니.. ㅋㅋㅋㅋㅋ  여초 교사들 학교일 힘들다고 남자 교사 뽑아달라고 하고 소방공무원 성비비율 늘려놨더니 현장은 언감생심 앉아서 키보드만 두드리고 여경 비율 늘려놨더니 현장에서 오똑해 오똑해 하다가 페북 글올려서 특진하고 외교관들 유럽, 선진국으로 파견갈 땐 잘 하다가 동남아, 후진국 파견갈 때 육아휴직내고  서울시 공무원 숙직비율 남성이 대부분 하다가 이번에 확대하니까 육아, 신체적 열악함 내세우면서 반대하고  여자들은 더럽고 힘든일 절대 안해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 서로에 관심끄고살자
본인들이 하기싫은 의무는 같이 하려고 웅앵거리면서 왜 여자들만 하는 임신에 대해선 생물학적이니 난 몰라~하시는지. 진짜 옹졸해보이는거 아시죠? 그리고 군대 하나 갖고 기업에서 남녀 임금문제가 사라진다 하시는데 임금문제는 군대의 유무때문에 생긴게 아닙니다. 반대로 군대 갔다와서도 회사에서 매번 지각하고 일 못하고 야근은 절대 안하는 남자와 군대 다녀오지 않았는데 매번 일찍 나오고 칼같이 일하고 야근을 도맡아 하려는 여자들은 어떻게 설명하실래요? 본인 주변에 없다고 해서 없는거 아닙니다. 다들 말을 안하는 것뿐이죠. 저는 여초회사 남초회사 다 다녀봤지만 여자가 독하면 더 무섭고 일 독하게 합니다. 저는 실제로 새벽 1-2시에 퇴근하는 여자 대리님을 너무 많이 봤어요. 임금 차별의 이유중 큰 비중인 임신은 왜 생물학이라며 뒤로 미루는지...? 따지고보면 남자가 씨를 그렇게 줘서 딸이 되는건데요?ㅎ
23살인데도 엄마가 수시로 찾아와서 간섭하는것도 웃기고. 과장님이 엄마한테 여자친구때문에~ 이런 얘기한걸 여자친구한테 전할거였으면 과장님이 엄마한테 이렇게 얘기했다는데 내가 실적안나온걸 왜 너탓을하지? 어이없다 이런식으로 말해줘야지 그걸 곧이곧대로 전하면 여자친구는 당연히 어이없지 ㅡㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋ 그리고 그 반지는 니가 엄마한테 이건 아니다 한번 말했는데 엄마한테 밀려서? 그냥 낀거면 줏대없는거다. 나이들어서도 엄마한테 붙잡혀 살거야? 그나이면 독립해야지 독립못하고 계속 붙잡혀살거면 여자친구 놔줘
왼쪽 약지에 반지끼면 안돼니? 너도 여친도 피곤하게 산다 그리고 니 부장인지 과장인지는 너네 어머니만나서 왜 니 근무태도를 얘기함....? 너가 사회생활하는거에 왜 어머니가 끼는거지? 너 23살이자나
23살 성인남자가 자기주장도 제대로 못펼치는데 어디가서 여친은 잘챙기겟니.. 여친이 불이익당해도 보고만 잇을거같네 걍 놔줘
여친이 화난 부분 두가지 같은데.. 과장님이 말한 부분 설명할 때, 내가 못한 부분이였는데 과장님이 여자친구 만나느라~로 돌려서 엄마에게 말했더라. 너만나러 가서 아니고 그냥 내가 부족해서 실적이 떨어진건데 과장님이 나 여자친구 있는 거 부러웠나봐ㅎㅎ. 이러면서 조금 과장을 섞으면서 말했으면 좋지 않았을까..? 그리고 반지는 당연히, 왼손약지 사이즈로 엄마가 맞춰주셨는데 너랑 끼려고 반지 지금 안끼고 있어. 라고 해야되는거 아닌가ㅠㅠㅠㅠ 그걸 왜 끼고 있어. 엄마 앞에서 잠깐 꼈다가 뺀거면 모를까.
20대 후반의 스펙 좋고 훈남이 솔로일꺼라 생각하냐? 현실을 받아들여 지금 나이대에 하자있는 남자만 남앗어
저는 다이아매치로 최근에 새로운 연애를 시작했어요! 충분히 어플로도 만날 수 있다고 생각해요 ㅎㅎ
저도 나이가 있어서 아무나 못 만나겠더라고요.  전 고스펙만 가입할 수 있는 소개팅 어플 사용하고 있어요. 다이아매치나 스카이피플 같은거요
그런생각할까봐 안하는거라고는 생각안하니?
걔 환승할거같은데?
말이 여사친이지 좀 여사친 이상인거 같은데 진짜 잘 챙기면 그럴수도 있긴 한데 근데 아무리 친해도 목걸이는 좀 아닌거 같은데 친구라고 하기엔 과한거 같기도 하고 원래 여사친들한테 화장품 사주고 목걸이 사주나...ㄷㄷ 생일 선물 똑같이 해줘도 말을 저걸 하는것도 좀 생각이 없는거 같기도 하고
존잘 훈남 차이가뭐지? 예시로 설명좀..남주혁은 훈훈해서 훈남인데 존잘이라 존잘도되고 훉남도되는데
닥 후자
전 175에 훈남이 좋아요
닥 후  키 큰게 젤 좋지 내 키가 165라 170대는 생각보다 좀 작게 느껴지더라 훈훈하면 뭐 ㅎ 말 다했네
내가 172라서 닥후자
솔까 둘다 좋음...
222222
전
닥 2..
닥 2
그건 잘생긴게아닌데 누가봐도 잘생긴사람이 잘생긴건데
걍 자기가 듣기 싫은말하면 메갈페미 어쩌구 함 ㅋㅋ
원래 남들은 다 재밌게 사는거 같고 나만 이런건가 싶기도 한데 대부분이 그런거 같아요 대학생활 그나마 재밌었던게 1학년 새내기 였던거 같았고 이게 뭐 피 끊는 청춘들이 만나다 보니 서로 만나다 헤어지고 각각 친해진 애들끼리만 다니다가 뭐 시험공부하고 과제 하고 멍하니 수업 듣다보면 금방 종강이더라고요 뭐 학교 다니면서 그나마 친구들이랑 가까운데 놀러 가거나 맛집 간건 그래도 추억이고 대학 생활은 진짜 별거 없어요 그나마 방학때 친구들이랑 많이 친하면 만나거나 그럴거에요 근데 고등학생 때에 비하면 그나마 좀 숨통이 트이긴 하는데 그것도 1,2학년때까지만...3,4학년부터는 스펙에 인턴에 취준에 원래하던 시험과제 같이 하려고 하면 도서관에서 살게 됩니다
대학교 놀러갔어요? 엄연히 학문연구하기 위한곳이고. 그 안에서 소소한 재미를 찾아가며 생활하는거지 대학교자체가 노잼이다? 이건 마인드 자체가 잘못된거임ㅎ.. 그리고 놀러나가지도 못한다는거 보니까 수도권쪽 학교는 아닌것 같은데?
솔직히 고등학교때보다 체력적으로 더 힘듦 .. 나이 들어서 그런가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 종강을 달라,,,,
연애해봐요
동아리나 학생회를 해 보세요. 그럼 좀 나을 것 같네요. 저는 술을 좋아했어서 그런지 재밌게 놀았었는데...기숙사면 마음맞는 친구 만나면 엄청 재밌을텐데 ㅠㅠ 안타깝네요
대학이 꿀잼이라고..? 난 노잼이었는데... 여초과에 과제에 실습에 _같은 대학생활 뿐이었는데 ㅅㅂ
잉 다들 왜 노잼이라 하지? 대학이 얼마나 꿀잼인데ㅠㅠㅠㅠㅠ 직장인되면 그렇게 지루한 자유시간조치 귀하잖아요. 당장 동아리 찾아봐요. 아니면 평소에 아주 조금이라도 관심있던 분야를 공부하거나 배우러 다니거나. 마음맞는 친구들이랑 뭐라도 해보세요!!! 남자에 관심주지 않고, 내가 열정적으로 살면 남자도 여자도 저절로 따라옵니다. 행복한 대학생활하시길!
대학가면 남자셋 여자셋(시트콤) 처럼 재밌을줄 알았음
원래 그런거임 재밌는건 너가 알아서 찾아 놀아야함
대학은 배움의 터전
동아리하고 동아리에서 하는 작은 모임(벚꽃놀이, 한강나들이, 동방청소 등)에 다 참여하세요... 대학은 이렇게 민망하더라도 인위적으로 집단에 참여해야 재미를 찾을 수 있어요... 이런 생활이 환멸나면 그때되서야 포기하면 되는거구요...저는 오히려 베댓같이 대학이 재미 없었다는 애들이 조금 안타깝긴 했어요... 대학이 인생에서 가장 행복할 시기인데 재미 없다는 발언은 정말 슬픈 발언임..본인이 재미를 직접 찾아 나서야 할 시기입니다!!
난 캠퍼스자체가 남촌데 냄새나고 구리구리하고(진심 커피마시고 담배피고 땀나고 안씻고 별....) 화장실도 몇개없고 과팅은 커녕 남자새끼들이 지들은 주구장창 미팅하면서 수량도 부족한데 수출이라니~ 이ㅈㄹ하면서 못하게함 여자애들끼리 모여서 친목다질려고하면 꼭 끼어들고 초치고 찡찡거림 여초과가 문제가 아니야..... 걍 재밌는 대학생활하려면 과제없고 인원적은 과에서 좋은 동기선배들만나서 지내는건데 사실상 불가능함..... 내 거친 과제와.. .불안한 학점과.... 그걸 지켜보는 휴학계. ...
사회생활은 더 재미없어요..
저는 남녀 딱 반반인 과 다니는데도 노잼이에요... 일단 여자애들은 무리지어서 다니는게 심하고 남자애들이랑은 얘기만 나누지 막 썸타거나 설레이는건 단 1도 없습니다... 진짜 노잼이에요
대학 공부도 공부지만 놀때는 친구들하고 미친듯이 놀기도 하고 그러는건데... 베댓들 상태가....?
얘야 원래 그러면서 크는거야 나이 좀만 더들면 대학생활에 찌들어도 잠깐 쉴수있을때 그 달콤함의 소중함을 알게 될거야. 놀땐놀고할땐하고! 화이팅
헐 제가 쓴줄알았어요 저도 나름의 대학로망이 있었는데 여초과인데 선후배교류가 없고 동기들은 다 비지니스같고 고등학교랑 다른거없네요ㅠㅠㅠ
대학이 널 재밌게 해줘야 한다고 생각하는 거냐.. 제목부터가 노답이네ㅋㅋㅋㅋ
재밌게 보내고 싶으면 과행사도 참여하시고 동아리도 알아보고 하세요 재밌게 즐기려 마음먹으면 얼마든지 방법은 있어요
죄송하지만 얼굴몸매가 별로인가보네요. 대학에 발정난 개색희들  겁나 많 아니 90프로가 발정난 놈들임. 얼굴몸매 평타만 쳐도 어떻게든 한번 따먹으려고 술맥이려고 발악할텐데 전혀 그런게 없다구요?
티비나 언론에서 많이 부풀린거죠...ㅎ 현실입성을 환영합니다... 그리고 각자 하기 나름이에요. 모임 같은거나 스터디 같은거 하면서  사람 만나는거죠...
얘나 걔나 답정너에 조금 더 얘가 수준낮아보이는건 알겠다 ㅇㅇ
전 글에 올라왔던 망말들 모두 무시하라는 말이.... 쉽지는 않다는거 알지만 정말 그런 망말 단 사람들은 자존감은 한없이 낮고 자만감이 지붕을 뚫는 익명이라는 가면에 숨어서 실실거리는 놈들이에요. 하다못해 공감도가 기어가는 개미만도 못하니 그런거고. 저도 댓글들 봐서 알지만 친구분 충격이 컷을꺼라고 예상합니다. 하지만 옆에 이렇게 든든한 친구가 있다니 기쁘네요. 사실 이게 한국뿐만 아니라 어딜가든 마찬가지인 세상의 밑낯일꺼에요. 서로 의지하면서 남이 뭐라든 맘만으로라도 _까 날리며 당당히 나아가요.
옥탑은 많지도 않고 싼거는 대부분 반지하
궁금하면 500원
나 지금까지 살면서 봤던 예쁜 애들은 정말 삶이 다르긴 하더라.. 그냥 예쁘장 정도가 아니라 진짜 예뻤음. 남자들이 줄을 설 정도로 예뻤는데 여자들도 서로 친해지고 싶어하더라. 남자들은 어떻게든 잘 해보려고 먹을 거며 과제에 필요한 자료들이며 걍 다 퍼다주고 여자들은 자기들 무리에 넣고 싶어서 뭘 해도 찬양하더라. 선생님들 교수님들도 예뻐하고 기억해둠. 남녀노소 누구나 호의적으로 대하더라.. 제일 부러웠던 건 좋아하는 사람을 바로 자기 사람으로 만들 수 있는 거.. 암튼 내 주변에 예쁜 애들 많은데 예쁘면 피곤한 점도 많지만 일단 사회생활 할 때 유리한 점이 많음..! 실수를 해도 귀엽게 봐줌..
전세계에서도 고정된 미는 중요시여겨지지만 우리나라가 특히 좀 심한 것 같아..
존예,예쁜사람은 봤는데 여초생활만해서 그런가 판에서보는 남자들이 이것저것바치고 그런사람 본적없어가지고..  자기급에 맞는 남친있거나 철벽이거나 등등이고 제할일하고 살아가던데.. 판 얘기는 술집여자들인가..?첫베댓에 이쁜데 똑부러지고 기쎄면 살기좋은거는 ㄹㅇ공감.  판에서 말하는 그런여자 살면서 딱한번봤음 좋겠다ㅎㅎ   예쁘장하고 순해서 대시는많이받았지만 나만 갈구잖아ㅠ 뒷소문이 차라리낫지 대놓고 견제하는게 짜증남.
세상살아가면서 몸매, 외모 이런 부분이 좋아야 한단걸 정말 뼈저리게 느끼고있기에 엄마아빠에게 정말 감사하게 생각하며 살아가고 있음.
ㅋㅋ
응 사실 너무 행복에  어릴땐 몰랐는데 크면서 정말 중요하더라 더더욱 신경쓰고 관리하게됨 하루도 빠짐없이 나에게 신경쓰고 관리하고 투자하게 되더라
못생긴 남자도 마찬가지임ㅋㅋㅋ 결론은 생물학적으로 도태된건 맞으니 경제학적으로라도 경쟁에 이겨야지 ^^
성형하셈ㅋㅋㅋ 진짜 존못에서 이뻐진 애들 많이봄 몇천만원만 투자하고 부작용 감수할 자신있으면 ㄱㄱ하셈
아니 도대체 이쁜 걸 왜그르케 동경하는거야...? 솔직히 엄청 못생겻으면 인정하는데 남자들한테 관심받고 싶어서임? 이브면 동성 간에는 후려치기 은근 쩌는데. 자기 스타일대로 당당하게 살아;;; 삐뚤어질 정도까지 그렇게 관심받고 싶은건가? 관심받는 게 그렇게 좋아??
예쁜애들은 좋겠다 공감 ㅊㄱㅍ
댓글들 보니까 예쁜 것 보다는 능력좋은 사람이 더 대우받는다는 개소리가 많네 ㅋㅋㅋ [예쁜데 능력도 좋다 vs 못생겼는데 능력은 좋다] 누가 더 행복한 삶을 누릴 것 같냐? 얘네는 생각이란게 없는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외모지상주의 사회에서 예쁜게 부럽다는 글 자체를 부정하는년들은 대갈통에 뭐가 들은거냐? 그렇게 나라가 싫으면 이민을 쳐 가세요
진짜 예쁜게 답인거 같애. 우리반에 그 애기중에 권율이 있잖아 걔 닮은 애가 있는데 디엠으로 배우 이수민 회사에서 캐스팅왔다하더라고..
장애인들이 예쁜 여자한테 열등감 느끼던데
그치 너희는...
예쁜 게 훨씬 좋아. 내가 성형해서 예뻐졌는데 옛날에는 나를 좋아해줘서 누가 대쉬해주기만 기다리고 대쉬해주면 사귀고 이랬음. 내가 누군가를 좋아하는 건 엄두도 못 낼 일이고 티도 못 냈다. 근데 성형해서 예뻐지고 나니까 선택의 폭이 넓어져. 내가 먼저 누가 괜찮다고 생각하면 그 남자는 이미 나를 좋아하고 있어. 내가 좋아하는 남자와 거의 100퍼센트 확률로 사귈 수 있다는 게 최고의 장점인 듯
여자만 그럴까?ㅋㅋㅋ 남자는 잘생기면 천수를 누립니다
예쁘면 유리하지만 그렇다고 무조건 좋지만은 않아 인생 불공평한건 예쁜사람에게도 적용돼 너무 슬퍼하지 않았으면 좋겠어
여자들이 보통 남자돈보고 결혼하고 남자들은 보통 예쁜성형녀랑 결혼하자나(자연미인 거의없음)그러다보니 자녀들이 당연히 못생기게 태어날수밖에
성희롱 추행도 많이 당해  남자 거지같은 ㄴ들 꼬이기도 하고 잘선택하고 잘처신해야해 이쁠수록
이뻐지고 싶어하는건 정상이야 못생겨도 그대로 다니는 한남들이 비정상인거고
아 근데 예쁜 건 아니고 예쁘장하고 통통한데 외롭고 기댈 사람 없음... 왕따도 당해봄... 예쁘다고 왕따 안 당한다 그거 절대 아냐 왕따 되기 전에 애들 다 착했다가 주도한 애가 나보다 못생겼는데 반에서 권력 잡고 있어서 안경 벗자마자 순식간에 은따 되고 내가 뭐라 하니까 왕따 됨... 진짜 그 때 느낀 건 예쁜 건 중요한 게 아니구나 권력이 중요하구나 느낌... 그리고 예쁜 애들은 뭐 남자애들 줄 선다 뭐다 하는데 내 경우는 남자들이 나한테만 친철한 게 보였고 나보다 예쁜 애들은 들이대는 티가 나긴 해도 줄 서고 선물 주고 그러지 않았음 온라인에서만 그러지 현실에는 안 그래... 예쁜 애는 빼빼로데이나 발렌타인데이, 화이트 데이 등 책상에 관련 쌓여있지 않음...
그냥 다 시끄럽고 예쁘고 능력있는 게 최고야 예쁜데 능력까지 좋으면 진짜 다 가진거라고 보면 됨
예로부터 내려오는 명언이 있죠. "공부 잘 하는 여자, 예쁜 여자 못 이기고, 예쁜 여자 팔자 좋은 여자 못 이긴다." 그런데 요즘 같은 극 외모지상주의 세상에서, "예쁜 여자는 고시 3관왕 이다" 라는 말이 나오는 세상에서, 예쁘게 태어난게, 팔자 좋게 태어난거죠. 고로 예쁜 여자 (연예인급 자연미인 ╋ 얼굴, 몸매 다 되는) 극 상위 예쁜 여자는 그냥 아무도 못 이겨요. 그냥 타고난 상 팔자임. 다른 세상 사람들이라 생각하고 살아야 마음 편해요. 저도 저정도 까지도 안 바랄테니, 이쁘장 만 했으면 좋겠네요. 사는게 참 팍팍하네요. 외롭고...
저기여 그만좀 올려여 사진 그러다 정들겠어여 포토샵 전에 해달라구해서 그것두해드리고 얼평해달라해서ㅜ그것두 해드리고 대체 더이상 뭘 해드려야하져......  저한테 지금 데이트 신청하는거에여?
다른사람 사진 도용하지마세요
본인을 위해서 감량하시는게 좋겠어요.생김이 밉상도 아니시고 살빼면 훈훈해지실듯~
휴...
성형수술 하고 안정적인 직장에 차있어야됨
그래도 안생김
저기 좀 가슴에 비수꽂는 말이지만 일단 살좀 빼고 살빼도 여친 안생기네요라는 글을 써보도록해요... 차라리 그게 나아요 ㅠ 저도 키는170초반에 86키로까지 나갔는데, 살 한 20키로 빼고 소개팅나가니깐 이전에 3번나간거 다 에프터들어왔습니다... 다른인생임... 지금 그 인생 살고 있습니다..
ㅇㅈ이니..
여자 잘못 1000%
헤어져라 남자가 불쌍  너같은 애들이 결혼하면 남편 게임도 못하게 할테지
ㅆㅂ 헤어져
취미 자체는 이해가 가지만 무슨 취미이든간에 20대에 700만원이나 쓴 건 좀 과해보이긴 함...
ㅇㅇ  헤어져라 사람이 취미가 독특할 수도 있지 그거가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 남자였으면 바로 헤어져버린다 결혼한것도 아닌데 취미가지고 만나는거 다시 생각해본다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ 마치 지가 갑인것처럼 행동하네
넥슨 어디쪽 부서인지는 모르지만 이 글이 주작이 아니란 가정하에, 넥슨 게임 개발 부서&마케팅 부서 라면 거긴 원래 오덕부서로 유명한곳임.
이게 왜 충격 이지,, 넥슨다니면 돈도 잘벌테니 몇년 걸쳐서 700썻으면 그게 큰일인가.. 취미일뿐이지 뭐 남한테 피해를 끼치는것도 아니고... 정 이해 못하겠으면 헤어져야지 어쩔수있나...
또이또이 어차피 한(국)남(자)들임
6달뒤로 비행기끊어둠
출처 : http://naver.me/xTU9dGzl 폼
님 솔직히 공과사는 지켜야죠. 아무리그래도 연인사이에서 다른이성이랑 사적으로 연락하는건 상대방을 무시하고 존중하지 않는다는건대 애초에 그건 보자마자 님이 뭐라 했어야했어요. 그리고 님 눈치도없고 자기주장도 없는 사람인거같네요
이걸보고 눈뜨고 코베인다고 하죠 초장에 강하게 나갔어야 했는데 지금와서 강하게 나가면 헤어지게 될듯
응
자존감 바닥칠때 연애를하면 잠시잠깐 땜빵은 할수있으나 그 구멍은 절대 메워지질않죠. 오히려 연애는 잠시미루고 굳게 결심해서 내 심신단련하는데 정진해야하는데 그러기가쉽질않고, 또 이시기에 뱀같은 놈들은 어떻게든 알고 달려들어 구워삶을거예요. 그게사랑인줄알고 이용만 당하다가 나중에 남는건 초라하고 비루한 내 몸뚱아리일뿐.  직접겪어보시고 과거를 후회하시거나, 미래를 걱정하며 현재의 자신에게 충실하게 살아가시거나. 그 선택은 당신의 몫입니다. 제발 훗날 나는 순진했는데 남자들이 나빴어 하고 비련의 여주인공마냥 원망마시고. 그또한 자신의 선택이란걸 잊지않길바랍니다.  그런불행한삶을살기싫으면 당신자존감은스스로챙기고 자기자신을사랑하면서 사세요. 나자신도 사랑해주질않는데 누구한테 날사랑해달라고할거예요.  모질게느껴지겠지만 쓰니보다 조금더 산사람으로서 애정갖고 댓글남겨요. 자존감은, 그냥 있는그대로 널 사랑하는거예요.
제가 딱 님나이때. 님처럼 자존감이 바닥을 칠때 연애해봤거든요.  그때는 남자친구란 존재를 빨리 만들고싶어서 그랬던거 같아요. 이런 바보같은 나지만 남자친구 잘만사귄다! 나도 남자친구란 존재가 있다! 라는걸 느끼고 싶어서 그랬던거 같은데요. 자존감이 낮은 상태에서 연애를 하면 어떻게 되냐면요. 일단 그사람이 조금이라도 연락을 늦게하거나 카톡을 안보면 내가 싫어졌나? 내가 질렸나? 라는 생각이 들게됩니다. 혼자 온갖 진상 다떠는거죠. 상대방한테 계속 삐져있거나 만나도 별로 웃지 않거나 틱틱대거나 단답하거나.. 그러나 상대방은 내가 갑자기 왜그러는지 알턱이 없어요. 왜? 말을 안하니까. 내가 이러이러한 부분에서 서운했고 화났었다라고 얘기를 안하니까 남자들은 모르죠. 남자들은 단순해요. 얘기해주면 알고 안해주면 몰라요. 근데 그런얘기를 하면 이사람이 날 질려해서 날 떠나갈까봐 그게 두려워서 말못하고 속으로만 앓습니다. 그런 정서적 상황에서 데이트를 하면 답답한 행동을 하게됩니다. 내마음은 풀리지 않아서 꽁해져는 있는데 또 남친눈치 겁나보고 쩔쩔매는 모습이 나타나게 될겁니다. 그런데 거기다 남친이 살짝만 맘에안드는 행동을 하게되면 평소 쌓인인것들이 터져서 아주 갑자기 화를 내는 상황이 오게됩니다. 아주 무서운 표정으로요. 그럼 남친은 나를 미친년으로 생각할 가능성이 커져요. 그러고 얼마못가 헤어집니다. 거의 모든 관계가 이런식의 반복이었어요. 내가 여유가 없고 자존감이 낮으니까 잘될사랑도 망가져버리더라고요. 누가 날 좋아한다그러면 얘가 날왜좋아하지? 나같은걸? 이라는 생각이 들어 정작 그사람이랑 안사귀게되고요. 사귀게된사람이 있으면 그 사람이 내 못난모습을 보고 떠나갈까봐 무서워서 쩔쩔매고 간이고 쓸개 다빼줄것처럼 굴면 결국 그사람이 떠나가더라고요. 그냥 상처투성이 연애경험들뿐이었는데 나이먹고나니까 직장이 생기게 되고 취미가 생기게 됐어요. 엄밀히 말하면 내가 힐링하는 나만의 노하우가 생기게됐음. 즉 연애가 아니더라도 충분히 행복한 시간을 보낼자신이 생긴거죠. 그러니까 생기더라고요 지금의 남편이요.   여기서 제말을 들어도 결국 글쓴이분은 실행에 옮기실거에요 사랑을 하고 싶은 여인처럼 정열적인 사람도 없으니까요 많이 경험해보시고, 많이 겪어보면 자연히 성장할거에요 다만 소개팅어플은 좀 그렇네요.. 이상한놈들이 얼마나 많은데요. 그런거 말구 그나마 조금은 나은 소모임어플이나, 아니면 독취사같은 카페에 보면 독서모임이나 스터디모임같은게 많이 있어요. 그런곳을 이용해보세요. 지역도 다양하니까요. 화이팅이에요 .!
나이가 찰수록 조건 보게된다는 말 완전 공감되요.. 어플로 만나보는것도 추천드려요 많이들 만나더라고요~^^
밥, 영화, 쇼핑, 카페, 피씨, 주변 관광지 구경
영화 맛집 술집 모텔
자기들 좋아하는거 하는거지 영화 밥 이런건 누구나 다 하는거고 활동적인 커플이면 야외로 놀러가거나 집돌이 집순이면 보텔가거나 룸카패 가거나
200벌면서 깝치노
지금이 행복한 순간이십니다. 30 대 40대 또는그 이상의 연배들보다 젊고 건강하고 1억못모은 또래보다 더많이 모아 안정적이고  남친  또는 결혼할사람없는 솔로보다 덜외로우며 비행기 한번도 못타본 사람들보다 해외여행도 자주가며 휴식을 즐겼습니다. 또한 이런 고민을 이곳에 적고 인생을 고민하며  준비하고싶어하는 열정까지 있네요 모든것은 마음에 있을것  같아요 나보다 난 그 누구와 항상 비교하면서 내인생은 못하다 생각하면 평생 행복하지 못할것 같습니다. 저도 이 마인드로 살려고 노력중이지 아직멀었습니다.  20대 공장에서일하다(공돌이?) 지금은 꽤 잘되는  고깃집 사장이 되었지만 그때도 가끔  그리워져요.  그땐 불행하다느꼈지만 그때 나름대로의 행복도 있었으니깐요  참 공순이 공돌이 란말은 공장에서 일하는사람들을 비하하는 말로 인식되니 스스로 비하하는 말은 노노~ 전문직이죠 다 의사든 변호사든 회사원이든 다 배워서 하는일이고 수입이 다를뿐  화이팅하세요~~지금  이순간을 즐기세요~~~
반도체쪽 같은데 거기나오면 지금연봉 반토막난다고생각하시면 됨
나오면 백퍼 후회  퇴사해서 다른데 들어가면 진짜 땅을 치고 후회 걍 연차 모아둔거 한꺼번에 다 써서 집에  뒹굴뒹굴있어봐요 여행 친구들이랑 놀러? ㄴㄴ 절대 그런거말고 그냥 의미없이 집에서 폰이나 붙잡고 연차를 다 써봐요  그럼 집에서 느끼는게 많을께  복직하고 왜 다시 방진복을 입겠어?  다 어딜가나 돈때문에 복직하고 답답한 방진복입지!! 퇴사하고 싶다 퇴사하고싶다 막 머리속에서 생각하고있을때 손은 퇴직서 적고있을지 모른다....
하고싶은일 하세요 시간은 기다려 주지 않아요
공순이 간호사 조무사 강사 이쪽 애들이 꼬시기 젤 쉬움 ㅇㅇ 왜냐면 일이 워낙 힘드고 타지서 외롭게 일하니까 따뜻한 애정좀 주면 잘 넘어옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 남친이랑 결혼을 하던 안하던 일단 집은 필요하니까 서울 및 수도권에 전세집 얻고도 한 일년 놀아도 될 정도로 돈 모았으면 일단 휴직 신청해서 쉬면서 앞으로 뭐할지 생각해봐요. 일단 한달정도 푹 쉬고나서 내가 뭘 좋아하고 잘하는지 뭘 싫어하고 못하는지 쓰고 적성에 맞고 잘하는일 찾으면 베스트고 아니면 최소한 잘할수 있는거 찾아서 그 직업을 가지기위해 공부/자격증 등 준비할 동안 쓸돈까지 마련하고 그만둬야합니다. 그냥 그만두면 받쳐줄수 있는 집안형편이 아니라 편의점 알바 하면서 공부해야 될 수도 있어요. 그만두더라도 앞으로의 인생계획을 세우고 그만둬야된다는거 잊지마요~!
행복한고민입니다 나중에는 그런회사 들어가고싶어도 못들어가요
좋은데 있을때는 모르지... 그돈 안받고 그냥 맘편한데 가고싶다...생각드는데... 진짜 나와보면 어차피 힘들거 돈많이주고 힘든데 있을걸...생각들거에요...  나도 맨날 어디가서 청소를 하고 말지... 그만둬버린다...싶은데...벌써 7년째네요...
거기 그만두면 눈물 흘릴거에요.
나오세요. 28이면 나와도 1년쉬어도 중소기업이라도 취업합니다. 뒤늦게 뭔ㄱ ㅏ배워도 되고요. 돈도 많이 벌엇잖아요.이제님은 안 벌어도 돼요. 여행도 다니고 사무직 근무하세요 . 몇년간 그리하신거보니 분명 성실하신분일테고..뭘 해도 해내실거에요.  시집갈때니까 ...육체노동보다는  .. 180받는 사무직하면서 문화도 즐기고 좀 내려놓으세요. 몇년간 일하느라.연극뮤지컬.전시 이런건 해보지도 못했겟네요 ㅜㅜ  왜케 짠하지 ..28이면 언능 나오세요 ~~  결혼도 남자친구도 물론 좋지만 육체노동이 아닌 , 지적노동하는 남자도 찾아보시고요.  사실 결혼할 때 7천만원있어도 많은거에요. 한 1년쉬면서 2천정도는 사용해도 돼요. 해외여행도 가보시고 .. (근데 또 갈 친구가 없겠죠  ) . 쉬기만하면 또 심심하니 원하면 카페에서 알바도 해보고 ~ 이것저것 해보세요 .   28살에 공장이라니 ..왜케 짠하죠 ㅜㅜ
나도 쓰니랑 비슷한고민하고 28살에 퇴사했지. 죽을거같고 우울증으로 너무힘들었어. 나오니까 사람사는거같더라. 하지만 돈은 ...... 선택은 쓰니가 하는거니까. 이렇게 많은 사람들이 말리면 이유가 있겠지?
거기 나오면 쉬었다가 다시 취업할때 시급 8,350원 받고 일하게 될꺼예요. 감이 오나요? 결혼하고 아이가 생기면 급여보다 <복지>가 좋은 회사를 부러워하게 되죠. 반차,연차 눈치 안보고 쓰는 회사가 좋은 회사죠. 시급 8,350원 주는 회사는? 당연히 연차 없죠. 연차를 공휴일로 대체해서 여름휴가 3일도 생색내겠죠. 설날, 추석에는 기름3개 들은거 돈 만원짜리 줄테고. 그나마 안주는데도 많겠지.  지금 귀한데서 일하는 거예요. 공순이가 뭐 어때서!!! 요즘 시대는 금수저 아니면 이렇게 직장에서 일할 수 있는 것 만으로도 감사해야해요!!!
30대 중반 선배 언니로써 한마디만 하자면 지금 거기서 나오면 이후는 후회만 할 뿐....
나같으면 무급 휴가 쓰고 여행 한번 다녀온다음에 털어내고 다시 일하겠음 ,  거기거 나가면 그 만한 월급 받기 힘듬. 더군나나 나이는 있지만 지금 직장 말고 다른 분야에 대한 경력이 1도 없기 때문에
저도 28살에 새로운 직업으로 이직했습니다:) 도전해보세여 그 정도의 끈기가 있으시다면 새롭게 시작하시는 일도 잘 해내실 수 있을거에요~!!
당장 1년후 죽는다고 생각하면 뭘 제일 하고 싶을지 생각해보세요. 안정적인 돈과 환경도 중요하지만, 그것때문에 평생을 내가 하고싶은데로 살지 못한다면, 죽을때 너무 불행할 것 같아요. 앞으로  점점 더 소중하고 지켜야하는 것들은 늘어날거예요. 그래서 모든것을 내려놓고 떠나는게 더 힘들어 질거구요. 아무 대책없이 그만 두지는 마시고, 책도 읽고 남들 사는 이야기도 보면서 내가 뭘 하고 싶은지 구체적으로 버킷리스트 작성해보세요.  많이 고민하고, 그후엔 행동하세요~
음.. 굉장히 열심히 잘 살고 계신 것 같은데 지금 업무 권태기에 빠지신 듯. 잘 넘어가실 수 있으면 좋겠네요..
그시기에 많이들 그만두는데 백퍼 후회함.. 육아휴직내고 몇년쉬다가도 다시돌아가는곳임 밖은 지옥입니다 님자리 절대 뺏기지말고 좀만 더 버티세요 남친도 같은쪽이니 오히려 잘되었네요 지금그자리들어가고싶어하는사람 줄섰어요
진짜 대단하다..저도 28인데 2년차 사무직이거든요. 근데 8년을 3교대 했으면.. 지금 그 심정 당연하다 생각해요. 저는 올해까지 해봤자 4천뿐인데, 벌써 1억이 넘으시네요ㅜㅜ 부러워요 진짜! 성실히 일해서 1억 넘게 모은 20대 여자가 몇이나 될까요. 님이 대단한거에요. 근데 사실 형편이 많이 어려운게 아니라면 다른 일 시작해도 될 것 같아요. 지금 많이 힘들잖아요.. 계속하면 앞으로도 힘들거고.. 애낳고 다시 3교대 하는게 어디 쉽나요. 돈은 아쉽겠지만 당장 먹고사는게 어려운것도 아닐텐데.. 고민되겠네요. 잘 생각해보세요~!
공순이가 뭐가 잘났다고 이딴 글이나 싸제끼냐 ㅉㅉ 니 가난한티 내서 뭐할려고?? 패배의식좀 버려라 니 글 캡쳐 싹 다 해서 내 개인 블로그에 올려야겠다
1억이나 모으셨다니 정말 열심히 사신것같아요
8년이면 고생 많이 했네. 이젠 좀 쉬어도 될 것 같은데
혼자 쇼핑가고 피씨가고 맛잇는거포장해와서 혼자먹어
미세먼지 날린다 집에서 놀아
배게밑은?
대학교는 말 진짜 빠르게 퍼짐. 누가 누구랑 잤고 누가 누구랑 썸타고 누가 누구 뒷담했고 누가 누구한테 찝쩍대고.. 신입생일땐 다들 입 조심해야하는거 모르니까 더 빨리퍼짐. 누구랑 썸타고 이런게 자랑이니까. 상대가 이쁘고 잘생겼으면 더. 그래서 대학생땐 자기 소문 자기가 관리해야함 솔직히 소문 퍼뜨리는 시키들이 이상한 놈들인데 그래도 소문나면 힘든건 당사자니까 알아서 조심하는 수밖에 없음.
누가 누구랑 자는지도 아는데 뭘..
진짜 시간문제더라 근데 완전또라이찐따놈 있었음 여기저기 어장치고 한반에 두명사기고 위에선배언니랑 키스하고 끝까지 간지는 모르지만 키스했으면 뭐 ... 아무튼 이런애 조심해라ㅜ얘들아 소문잘못나면 여자들만 뭐 됌
ㅇㅈ고등학교때보다 더함
재학생 수가 몇 명인데??
내아는애 소문이상하게 퍼져서 혼자다니더라ㅠㅠ 맘아프다..
고딩때도 그런데 뭘
대학교는 말 진짜 빠르게 퍼짐. 누가 누구랑 잤고 누가 누구랑 썸타고 누가 누구 뒷담했고 누가 누구한테 찝쩍대고.. 신입생일땐 다들 입 조심해야하는거 모르니까 더 빨리퍼짐. 누구랑 썸타고 이런게 자랑이니까. 상대가 이쁘고 잘생겼으면 더. 그래서 대학생땐 자기 소문 자기가 관리해야함 솔직히 소문 퍼뜨리는 시키들이 이상한 놈들인데 그래도 소문나면 힘든건 당사자니까 알아서 조심하는 수밖에 없음.
쓰니는 집이라도 잘살아서 먹고살 걱정이라도 없구나..나는 29살인데 집도가난해서 어쩔수없이 적성안맞는 직장 다니면서 하루하루 의미없이 버티고있고 쓰니랑 마찬가지로 그냥 아침에 눈뜨니까 일어나는거고 숨쉬니까 살아가는 삶을 살고 있어 그냥 내일 눈떳을땐 이세상이 아니었음 좋겠어 나도 살아가면서 크게 누군가에게 미움받을 짓한적 없는데 나랑 진짜 마음잘맞는 친구 한명 없고 남친당연히 없고 가족들도 다 떨어져 살기에 모든걸 내 스스로 해결해야되는게 어디에 의지할 곳도 없어 참 힘든 나날을 살고 있어 그러니 나같은 사람도 있고 이런 사람이 29년동안 살아 왔으니 글쓴이는 나보단 나은 삶이니 힘내 그리고 글만 없지 우리보다 더 힘들고 괴로운 사람 수두룩해...
스스로를 한심하게생각하지마세요 제가볼땐 매우대단한사람이고 너무부럽네요 29살 여자에요 20대에서 9년을통째로 병원과 집에서 보냇고 통화목록에 친구가 아닌 지인만 5명있어요 죽을고비 몇번를 넘겼고 치료가 너무고통스럽고 한줌씩 매일 약을 먹으며 일주일에 두번씩 왕복 3시간거리 병원가는것도 너무힘들었어요 가진것 하나없기에 살의지도 없어서 자살도 몇번 시도했으나 사람목숨 질기더라구요 목숨 겨우 넘기고 일상생활 가능해지고 나니 마주친 현실은 고졸에 아름다웠을 20대가 사라지고 약과 치료부작용으로 몸무게는 100이넘네요.....근데 살아보려고 파트타임 취직도 했고 운동도 일주일에 두번씩 다니고 대학이 너무가고싶어서 수능공부중입니다 빼야할 살이 60kg있고 아직도병원은 일주일에 한번씩 다니고 한줌씩 매일 약을 먹으며 돈도없고 학력도 없지만 .. 정말 막막하지만 그래도 하나씩 하나씩 하고있어요 힘든 시간 반드시 지나갑니다 열심히 인생 달려오셧고 정말 부럽고 장해요 이제 좀쉬면서 본인이 즐거운 일을 하나씩 해보고 삶을 즐겨보세요 좀쉬면서 다음할일을 생각해보시구요 충분히 열심히 살아오셧고 이제좀 쉬어두되요 혼자 힘들면 심리상담받아보시는것도 좋을거같아요 쓰니는 한심한 사람이 절대 아니에요
집 잘살면 지금이라도 기술이나 일을 배우면 되잖아요?
집이라도 잘살면 걱정없지 난 등 떠밀려 하고 싶은 공부도 그만두고 돈 벌러 나가게 생겼는데
힘내유
대학은 ㅈ도 아무것도 안 해줌. 교수건 뭐건 진짜 졸업장 외에 주는거 아무것도 없음. 뭘할지 모르겠음 취업박람회나 대외모임 같은것좀 해보셈. 생각보다 많은 걸 알수있음.
내일 당장 먹을게 없고 일해야 된다고 생각해보시죠 그래도 하고 싶은게 없다면 집에만 있지말고 영어 공부, 운동 모임 같은데 가서 사람들 만나보세요 어쩌면 사람들 만나면서 답을 찾을지 모릅니다
저 어릴때랑 비슷하신것같은데.. 몇 살 차이는 안나도 제 생각엔 24살이면 앞으로 충분히 기회는 많은 것 같아요..? 하고싶은 자격증공부하시고 취미도 좀 쌓으시고 집도 잘 사신다면서요 배우고싶은 기술있으시면 지금부터라도 배우세요 그리고 여유되시면 유학이나 여행도 다녀오시고 그러고나서 취업해도 늦지 않을듯한데요..? 지금 필요하신건 내가 뭘 좋아하는지 나한테 뭐가 맞는지 탐색하시는게.. 이것저것 다 해봐요 저는 직장 때려치고 2년동안 방황하다가 작년에야 적성에맞는거 찾아서 사업중이예요 전 글쓴이분 나이땐 적성에 안맞는 분야의 직장생활을 시작했었어요 기왕하는거 맞는일 찾으시먄 좋겠어요 시행착오는 있겠지만요 쓴이나이때의 저처럼 급하게 사는게 답은 아닌것같아요 여유를 즐길수있으면 즐기면서 찬찬히 준비해봐요 파이팅!
저는 엄마가 한탕 해먹어서 유일하게 잇는 집도 말아먹어서 유산1도 없네요ㅋㅋ 알바해서 고시준비하고요 월100겨우 버는 하루살이인생이라  이런 저도 돈달라는 아픈부모 없어서 다행이다 싶어 남한테 함부로 힘들다 한심하다 소리 안하고 사는데 배때지 부른소리하고계시네요ㅋㅋ
아마 부모님이 엄청 한심하게 님에게 부담주는 듯 하네요ㅠㅠ 하고싶은거 꼭 찾아 하시길요
힘을 내보자..
배부른소리..
집이 잘산다니 부럽긴 하네요..집도 여유가 있으시니 자격증공부, 어학공부하고 여행도 다녀오면 좋을거에요
집이 좀 살다보니 아마도 절박함이 부족한것 같아요 아쉬움이 있어야 의욕이 더 생길텐데  먼저 마음가짐을 다잡을수 있는 계기를 만들어 보심이..
염병...
알려준다 영어공부해 외국인이랑 결혼해
뭐라도 하셔야죠~ 방구석에 누워만 있음 인생 우울해져요~~
웃기네요.. 아직 대학생인데.. 일어나지도 않은 미래를 심각하게 걱정하다니~ 그나이면 인생역전도 가능한 나이에요~ 본인이 뭘 하고싶은 지 모르는 사람들은 대부분 공무원 시험 보던데... 하고싶은게 뭔지 그것부터, 찾으셔야 겠네요~ 남들은 몰라요 오직 본인만이 할수 있는거죠~
..
다 컸으면 용돈이라도 본인이 벌어요. 성장한후에 자기 돈은 자기가 벌어쓰는거고 그래서 일하는 겁니다.하고싶은거 하라고 직장 다니는거 아님.
동기부여 혹은 아침형인간 유튜브 채널 보세요. 자극와요
꿈이 없다고 한심한건 아님. 꿈이나 하고싶은 것이 있는 사람이 빛나보이고 부러울 때도 있음. 그런데 꿈이 없는게 잘못된건 아님. 아직 나에 대해 몰라 깨닫지 못한걸 수도 있고 그냥 없을 수도 있는거임.  그냥 하루하루 소확행을 실행하며 사는것도 나를 알아가는 데만 평생을 쏟아붓는 것도 다 나름나름의 인생임.   뭐가 되는 결론적인 질문도 중요하지만 어떻게 살고 싶은지도 생각해보길 바람. 예를들어 나누며 살고싶은가,바쁘게 살고 싶은가, 여유롭게 살고싶은가, 여행을 많이 하며살고 싶은가,안정적으로 살고싶은가,남에게 도움이 되며 살고싶은가,나만 잘먹고 잘살고 싶은가, 자유롭게 살고싶은가, 가족과 함께 행복하고싶은가 등등등 이런 생각을 해보는 것도 내미래를 위한 선택에 크게 영향을 끼침.  어떻게 살고싶은지 스스로 질문을 해보깋
머여  에라이
돈걱정없어서 좋겟다
세상사 다 돌고 돈다. 걔네는 지들이 한 짓들 다 돌려받게 돼있음. 너는 바보등신이 아니라 쓰레기들 거르게 된 행운아야.
더러운 것들이네.  둘 다 쓰레기
멍청한것들이 결국은 끼리끼리만나는거지 바람핀애들끼리 ㅋㅋ지들끼리사귀면서 서로바람피는거 쉬울듯 그전에도 폈으니 뭐가어렵겠냐
헤어져줘서 땡큐! 내가 하니까 로맨스 *^^*
주변에선 좋게 안봐요 분명. 앞에서나 좋은 말 해주지
걍 아예 남들끼리 바람펴서 만난다하면 "야,그래도 바람펴서 만나는건 좀 아니다ㅎ" 하고말탠데, 내전남친이나 주변친구로 그런상황만들면 바로 손절..
자기가하면 로맨스거든
미련있어 보여 신경쓰지마 마이웨이해 무시하고
너라서 그런일이 일어나는거.
글쓴이가 문제라고 느끼는 것= 나는 내성적인 성격이지만 외향적인 성격의 친구처럼 인싸가 되고싶다.  딱 이건거 같은데이거는 방법이 딱 두가지밖에 없음, 나도 어렸을때 이런 고민을 해봣기에 잘암.  첫째는 그냥 내 자신은 저런 외향적인 사람들과는 다르구나 하고 내 자신을 있는그대로 받아들이고 인정하는거임( 흔히들 자존감이라고 말하는 그거).  둘째는 용기를내서 외향적인 친구들 처럼 되려고 자존심 내려놓고 노력하는거임. 그 친구들을 유심히 관찰도 해보고, 인싸 친구한테 조언도 구해보고, 사람도 일부러 더 만나보면서 분석하고 연구하는 것임. 그리고 인싸가 되는 방법도 꼭 방방뛰는것만이 방법이 아님. 평소에 조용하면서도 존재감 있는 사람이 되면 남들도 다 무시안하고 인정해주게 됨. 나도 한 5년정도 수없이 깨지고 부딪히면서 나만의 대인관계기술을 정립해서 지금은 어느 모임에가도 리더가 되거나 존재감을 드러내는 사람이 됐음.  더 자세하게 써주고 싶지만 길어서 이만 줄이겠음
여기서 아마추어에게 질문하지 말고 상담센터 찾아가세요. 교회같은 이상한데 말고 구립 시립 등 공립센터도 많습니다...
내 친구중에도 약간 그런애 있는데 내가 볼땐 걔랑 얘기하면 애가 반응이 별로 재미 없는 건 맞더라ㅋㅋ 웃긴 얘기같은 것도 욕은 안써도 드립같은거 쓰면서 대화하면 진심 꿀잼인데 내 친구 반응은 반응은 해주는데 밋밋한 느낌이랄까. 나랑 친구는 주로 내가 대화 이끌어가고 웃긴얘기하고 걔가 받아주는 편인데. 걔랑 나랑은 어릴때부터 친구라서 계속 연락하고 같이 놀고 하는 편이고 걔가 친하다고 생각하거나 연락하는 애들은 나중에 다 끊기더라. 자기말로도 진짜 친구가 나밖에 없는 느낌이래. 걍 재미가 없어서 그런거임. 근데 쓰니한테 맞는 친구 있을꺼야. 원래 착한 애들은 비슷한 성향끼리 잘 맞는 것 같더라. 되게 귀엽고 일상적인 주제로 잘 얘기하던데...
착한게 아니고 답답한스탈인가봐요. 뭐 물어봐도 자기 의견 잘 안(못)내거나 대화에도 잘 안(못)끼면 겉돌수밖에 없죠.. 그건 성향이라 바꾸기 힘들거에요ㅜㅜ 넓게 사귀기보다는 좁아도 진실되고 잘 맞는 친구 찾아봐요.. 괜히 자존감 깎이지 말구요!
저도  그경우와 별반다르지않아 자립하고 연끊엇습니다. 어느날 번뜩 생각해보니 세상에서 저한테 상처주고 가장 많이 힘들게하는사람은 아버지더라구요.연끊고나니 그 상처를 왜 받았나싶습니다. 세상엔 남보다못한 가족도 있어요
우리 아빠가 그럼. 다혈질에 말을 생각없이 내뱉고 비아냥대고 쌍욕하고.. 못배운티를 냄. 어릴때 가난하게 커서 많이 배우질 못해도 사람 본성, 인성이라는게 있음. 30대 중반이 된 지금은 그런 아빠를 이해하고 싶지도 않아서 연락 안하고 살으니 마음은 편함. 자기가 하고싶은 말만 하고 듣고싶은 말만 듣고 생각없이 상처주는 말 막 하는 사람은 상종을 안하는게 답이죠.. 아주아주 어릴때부터 술만 먹으면 물건 부수고 엄마랑 싸우는 아빠 모습은 지금도 잊혀지지 않아 정신과에서도 설명할 수 없는 정신적인 병이 있어요.. 내가 이 나이 되도록 아직도 애정결핍에 손톱 물어 뜯고 큰 소리에 민감해서 깜짝깜짝 놀라고 예민하고 부풀려서 생각하고 정서적으로 불안정해서 만나는 남자친구들이 힘들어 하는 이유 충분히 알지만 어릴때 보고 겪고 받아 왔던 정신적인 상처는 평생 가는중... 이게 내가 마음먹고 고친다고 쉽게 고쳐지는게 아님.. 그냥 피하세요.. 부모자식 인연 끊을거 아니면 피하는게 답.....
왜 욕 먹는지 알아야 조언해줄 수 있다는 병신들은 학대 당할만 짓을 했으면 학대 당해도 싸다는 말을 하려고 물어보는 건가? 이 세상엔 어떤 사람도 학대당하지 않을 권리가 있다. 두통에 탈모에 자살충동까지 느꼈으면 엄연한 폭력이고 절대로 용납되어선 안되는 행위다. 아이에게서 가장 가깝고도 가장 영향력있는 부모가 가장 제지 없이 가할 수 있는 행위이기도 하고. 자살충동 느낀다고 하시는 거 보니 우울증도 있으신 거 같은데 심리상담 받으시고 20대면 빨리 경제적으로 독립해서 사세요. 대화를 시도해보는 게 가장 좋겠지만 정말 답이 없다 싶으면 자기 자신을 빨리 폭력으로부터 지킬 줄 알아야 합니다. 그럴 나이도 되셨구요. 그 누구도 학대 당해선 안돼요. 글쓴이가 어떤 사람이든 어떤 삶을 살아왔든, 당신은 사랑받을 자격이 있고 사랑받아야 마땅한 사람입니다.
님도 20대면 성인이니 이제 슬슬 독립하면 되겠네. 뭐 하는 짓 봐서는 십중팔구 님 애비 나이먹고 말년이 행복하긴 어려울 것 같지만... 그거야 본인 책임이겠지
와 완전 나임 진짜 우리 엄마 내가 반에서 기말 2등 했거든ㅋㅋ 근데 엄마가 그따위로 공부 못하면 길거리에 창녀나 된다하고 강아지 병신새끼 바퀴벌레보다 못한새끼 ㅇㅈㄹ하고 머리 박으라하고 책 한 다섯권 들게한다음에 두시간동안 벌세우고 나 때리고 나한테 침뱉고ㅋㅋㅋ 그래서 죽을 생각도 많이 해봣는데 내가 _같은 사람때문에 삶을 끝내는건 좀 아닌거같아서 아빠랑 집나와가꼬 고모댁에서 사는중 전학도 왔고 지금 완전히 사는게 좋다할순없는데 예전보단 나아ㅋㅋ 익녀도 힘내ㅠㅠ
저는 10대에요 이런 제 속마음을 남한테 비추면 새파랗게 어린 게 부모한테 감사할줄 모른다고 욕하실 수도 있지만 제가 만약 님처럼 독립할 수 있는 나이였다면 무슨 일이 있어도 나한테 상처주는 아빠랑은 연끊고 살았을거에요 저도 더 어렸을 때에는 열심히 돈벌어다주는 아빠한테 감사한 마음 들었는데 돈이고 뭐고 갖고싶은 거 못갖고 먹고싶은 거 못먹어고 그렇게 가난하게 살아도 그냥 아빠없는 세상에서 사는 게 꿈이에요 복수하라는 것도 아니고 그냥 조용히 나오세요 ...
ㆍ
그럼 아빠가 준 의식주 이제 다 뱉어내고 혼자 나가서 사셈 그럼 되잖아? 받을건 다 받을거고 여기선 아빠욕하고 이게 뭐임 존@나 잔인한 여자다
아빠에 대한 사랑, 기대를 비롯한 모든 마음을 내려놓으세요. 그게 제일 먼저입니다. 그 다음에 본인의 마음을 들여다보시고 아빠가 아무 생각 없이 혹은 정신병때문에 하는 의미 없는 말들에 의미부여를 하고 상처받고 있는 본인에게 문제가 없는지 자문해보세요. 저도 비슷한 처지에 있었는데 생각해보니 서로 상처 투성이인 사람들끼리 싸운거더라구요. 아빠에 대한 모든 마음을 접고 나 자신을 돌아보면서 서로 같이 있는 법을 배우고 있어요.
부모자식간에도 기부앤테이크 입니다  금전적인 것 외에도 서로간에 잘해야 됩니다  그 끈질긴 인연도 끊을 정도로 학대한다면 서로 안보는거죠  근데 그런 사람들 많아요   독거노인들 중에 자식이 있어도 왕래안하는 그런경우...오죽하몃 그럴까  하는 경우도 많아요
우리아빤 화는 좀 내셔도 쌍욕은 안하심. 가끔 화내시는건 내가 화내실만하게 속썩여서 그럼...
언어폭력임 그거익숙해지다 점점 폭력씀
그럴 땐 안 엮이는 게 답이죠. 같은 공간에 있는 걸 피했어요 저 같은 경우엔. 독립이 가능하다면 독립이 제일 좋겠지만 그게 아니라면 피해야죠
안보고 사는게답임 그런 인간들 지가족 감정쓰레기통으로 삼는데 인격자체가 못땟고 나약해서그럼 안그러다 또한번씩 폭팔할때가옴 그거 버릇못고침 지랄종자들은 원래 인성이 그렇게타고남 정신병자임 애초부터 몟날에 남친이 왜저러지햇는데 다부모들한테 유전적인게 있음 가정환경도 무시못하고 지랄유전 이란게있음 걍 독립밖에없음
부모에 양가감정을 갖는 건 당연한건데요, 아버지가 고마운 것과는 별개로 싫은 건 싫은거에요. 잘못하신 건 잘못하신거고요. 그 상처가 쌓여 쓴이님을 곪게 하기 전에 상담을 추천드립니다. 아버지가 바뀔 수 없다면 쓴이님이 바뀌어야 살아요
이젠 좀 저렇게 부당한 대우 당하고 학대 당하면서 제가 이상한건가요? 제가 예민한 건가요? 이런 개소리좀 그만 적었음 좋겠다;;;;하도 학대 당하고 가스라이팅 당해서 지금 누가 가해자고 피해자 인지도 구별을 못하게 된것 ㅋ
실화를 바타으로 한 어느 영화에서 보니 그런 아버지가 나중에 죽을 병이 걸려 자식에게 용서를 구하더군요. 근데 아버지가 고백하길 자기가 바라는 대로 일이 풀리질 않으니 자식에게 화풀이를 했다는 식으로 말하던데. 일단 아버지한테 솔직하게 말해보세요. 그런 말 때문에 얼마나 스트레스, 상처를 받는지 아냐고. 화해할수 있으면 하시고 변함이 없으면 그냥 안보는게 낫습니다.
가족들 다 같이 가족상담 받으러 가는거 추천합니다. 다른 댓글처럼 아마 아버지 어릴때 다른 가족이 식구들에게 감정쓰레기통으로 뭐라고 했을거예요. 그냥 독립하는게 쉽고 빠른 방법이기는 하지만 가족상담으로 치료? 하면 나아집니다
안 읽었다는..............무조건 독립 하라는.
그거 제일만만한 가족한테 감정쓰레기통처럼 화풀이하는거임  그리고 백프로 님할아버지도 님아버지한테 저렇게했을거임 이래서가정교육이 무서운거 젤좋은방법은 약한모습보이지마세요 울거나상처받은모습보이면 더그러실거임 차라리 자리피하거나 그렇게말하면 정색하면서 상처받는다고 말해주셈
저희집에만 있는 줄 알았는데, 그쪽에도 그런 아빠가 있네요. 저는 독립했어요. 독립하니깐 새삼 아 ~ 이렇게 행복할수 있구나. 나 자신만 돌볼수 있는 시간을 갖게 되는것도 ,(돈을 진짜 악착같이 모으거나/ 일단 나갈수 있는 상황이라면, 나가고 난뒤 돈을 열심히 ㅜㅜ 모으면 되요) 사람을 바꾸긴 힘들잖아요? 고생했어요. 더는 상처받지 맙시다. 저도 눈물만 나더라구요. 억울하고 ,분하고 나한테 왜이러는걸까.. 하고요. 심지어, 본인이 어디서 이상한 말을 듣고 오고, 앞뒤도 없이, 말도 안되는 말로, 뭐라고 하고 때릴려고 액션까지하고 목소리까지 높이면서 뭐라고 하고, 제 의견 말하니깐, 대든다고.. 어이없어 하고 거의 ... 정신이 이상한 사람같이 느껴지더라구요. 근데. 답은 그냥 안보고 사는거더라구요.
공감이에요 저도 딱 그런 아빠밑에서 자랐어요. 경제적으론 풍족하게 해주지만 항상 다혈질이고 상욕을 달고다니시고ㅠㅠㅠ 하 너무힘들고 미운적도 많았고.. 그로인해 성격에 안좋은 변화도 생겼죠.근데 나중에 친척들이모여 하는 얘기를 들었는데 아빠도. 아빠의 아빠에게 상처를 받고 자랐더라구요. 할아버지는 전쟁에서 희생받은 세대라 전쟁통에서 사람을 죽이고 그랬던 트라우마때문에 전쟁이끝난 후 가정을 꾸리고나서도 술먹고 아빠한테 욕하고 시도때도없이 개패듯 때리고 그랬었나봐요. 그로인해 아빠가 받은 상처는 정말 크더라고요.. 그게 되물림이된거였구요. 아빠는 경제력도 없는 할아버지 밑에서 컸기에 경제적으로 서럽고 힘든일이 너무 많았대요. 그래서 그 가난을 되물림 해주기싫어서 우리한테는 경제적으로 부족함없이 살게 해주려고 뼈빠지게 일을 하면서 이렇게 살게 해준거에요. 참, 시대의 아픔이라는건 우리가생각하는것보다 가까이에 있더군요.. 아빠는 가족들에게 살갑게 구는방법을 어찌보면.. 어디서도 배우지 못한거였어요... 그런 아버지 밑에서 뭘 배웠겠어요. 아버지의 상황을 이해하다보면 마음이 너그러워질거에요. 아빠한테 좋은말로 한번씩 건네보세요. 아빠가 하는 말때문에 상처를 많이 받는다고 .. 아무도 가르쳐 준 사람 없으니 딸이라도 한번 가르쳐줘봐봐요. 그렇게 몇년 몇년이 지나고나면 아빠가 조금씩 변하신 모습이 보일거에요. 제 경험담이에요
왜 욕 먹는지 알아야 조언해줄 수 있다는 병신들은 학대 당할만 짓을 했으면 학대 당해도 싸다는 말을 하려고 물어보는 건가? 이 세상엔 어떤 사람도 학대당하지 않을 권리가 있다. 두통에 탈모에 자살충동까지 느꼈으면 엄연한 폭력이고 절대로 용납되어선 안되는 행위다. 아이에게서 가장 가깝고도 가장 영향력있는 부모가 가장 제지 없이 가할 수 있는 행위이기도 하고. 자살충동 느낀다고 하시는 거 보니 우울증도 있으신 거 같은데 심리상담 받으시고 20대면 빨리 경제적으로 독립해서 사세요. 대화를 시도해보는 게 가장 좋겠지만 정말 답이 없다 싶으면 자기 자신을 빨리 폭력으로부터 지킬 줄 알아야 합니다. 그럴 나이도 되셨구요. 그 누구도 학대 당해선 안돼요. 글쓴이가 어떤 사람이든 어떤 삶을 살아왔든, 당신은 사랑받을 자격이 있고 사랑받아야 마땅한 사람입니다.
여기서 아마추어에게 질문하지 말고 상담센터 찾아가세요. 교회같은 이상한데 말고 구립 시립 등 공립센터도 많습니다...
20대 후반이시라면 어느정도 사회생활을 하면서 체득한 경험을 통해 인간관계가 다소 신중하게 느껴질 수 있는 나이겠네요.   제 기준에 마음이 넓어진다는 건 그만큼 이타심이 크다라는 것을 의미한다고 생각하거든요. 이타심이 크면 다른 사람들이 나에게 미치는 영향이 그만큼 줄어든다고 봐요. 마음의 평정심을 유지하기도 편하구요. 누구든지 집단으로부터 소외되면 외로움과 또는 배신감, 사회로부터 배척되고 있다는 우려를 느끼는건 당연한겁니다.  비단 글쓴이가 특별히 문제가 있어서 그런 감정을 느끼는게 아니라요. 친구분들에게 상처받은 마음 잘 알겠지만, 그걸 말하지 않고 이해하는 사람은 극히 드뭅니다. 가족들도 서로 마음에 쌓인 상처가 곪아 터질 때까지 모르는걸요..  친구들이 마음먹고 본인을 집단에서 소외시키려는게 아니라면 따로 연락하고 만난다는건 나를 싫어해서가 아니라, 그들의 시간스케쥴이 잘 맞아 떨어진 것이라고 생각해도 되겠네요.  연애를 하고 계신지는 모르겠지만 마음이 넓은 사람과 연애해보셨으면 좋겠습니다. 소외감과 외로움을 가장 확실하게 치료해주는건 사랑이거든요. 본인의 내면을 강하게 해줄 마음이 통하는 사람을 만나면 어느새 예전에 느꼈던 불편한 감정들이 어린 날의 성장통으로 느껴지실거에요.
사람이 정말 무슨일이 있나 싶을 정도로 아파보여. 내가 스트레스 불안함 이런거 엄청날 때 피부는 창백한데다가 회색톤되고 여드름도 엄청 나고 소화불량에 체하고 불면증에... 지나가는 친구들 선생님들 엄마아빠 다 물어봐 왜그러냐고 뭔일있냐고..못생겨지는건 모르겠는데 사람이 사람처럼 안 느껴지겠지. 애가 거의 좀비수준이 되니까..쨋든 그런거랑은 멀리하는게 좋아.
톡 아뒤 남겨주세요
내가 들어드릴게요
흑우흑우 음머ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ 순애보 물소오오오오오
ㅋㅋㅋ병신들겁나많아요
내가들어줄께요.
여친으로는 선호안하는타입
남자입장에서는 너가 소리지르고 텐션업 조카 돼있으니까  아... 우리중에 맘에드는애가 없나보다 가식 안떨고 그냥 자기 모습 그대로 보여주네  라고 생각하지  그래서 처음엔 호감있었어도 지레포기하고 다른 여자한테 관심주거나 자기도 그냥 포기하고 놀다오거나 그런거지
넘 걱정하지말고 너하고싶은대로 해~~
그냥 첫인상과 실제행동의 차이가 커서 그런듯
소리지르고 술먹이는데 싫어하지..
친구로 만날때는 좋은데 여친일때는 그냥 그런듯..?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들은 술게임 주도하는 여자 극혐함. 술자리에서 ' 저 먼저 약속있어서 가볼게요 ' 이러는 여자 제일 좋아함.
응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁜데다가 그렇게 잘놀면 이미지가 술자리 좋아하고 주변에 남자많고 어장관리하는 애처럼 돼서 에프터 잘 안들어와 예쁜데 술 잘 못하고 술게임 잘 모르고 조용이 앉아서 웃다가 가면 에프터 엄청 많이 들어오고 술자리가서 술게임 잘하고 남자애들 술 잘 먹이고 잘놀고 친구처럼 대하면 에프터 잘 안들어옴.
여사친으론 만점, 여친으론 빵점. 못생긴남자들 중에서 분위기메이커 담당하는 애 있지? 성별만 바꾸면 그게 딱 너임.
좋아하겠니...
소리지르면서 하는건좀..
여친으로는 선호안하는타입
코인노래방을 가세요
부럽네요 열마디라두하니.. 전 몇년동안 한마디도 안하고 살아요ㅠㅠ..
강아지불쌍해 ㅜㅜ
저요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대학교 아싸라 출석 부를때랑 룸메랑 잠깐 말할 때 빼고는 안 함
그러다가 나중에는 사람만나도 용건 외에는 말을안하게됨
말 열마디는 아니지만 정말 공감함 ㅜㅜ 텅 비어있는거같아요
그게 얼마나 복 받은건지 모르시네요 울적할때는 노래를 하세요 자우림 하하하송 같은거 부르세요
저도 취준생이라서 열마디도 안하는거 같네요ㅜㅜ 맨날 집ㅡ도서관ㅡ집   집에 혼자살고
제 기준 부럽네요..하루라도 한마디도안하고 살고싶어요...
톡친구할래요ㅋㅋㅋ심심
고작 몇살 많은 선배 걍 무시해도 돼요. 학점 신경쓰면서 친구들이랑 재밌게 다녀요. 그것들 인생에 도움 1도 안돼요.
학과분위기에 따라 반드시 해야하는지, 아닌지 차이가 있겠죠. 그정도는 쓰니가 판단할 수 있어야죠. 특수학과들의 경우, 수업듣는것도 특정시간 전필만 들어야되고, 마이웨이하기 힘들면 싫어도 어느정도는 따라가야 학교생활하기 편한것도 있고, 전공이나 교양선택이 시간선택에 있어 자유로워 다들 흩어져서 들을수 있는 학과의 경우 선배들 말 안들어도 되고요. 반수해서 다른학교간다한들, 그 학교는 안그런다는 보장이 없잖아요.
학교가 어딘데요?
ㄴㄴ 무시 하셈 뭐 안한다고 뒈짐?
이런건 스스로 판단하되 다 나쁜건 아니에요 대학교 생활이 사회생활 시작 전에 사람 사귀면서 온갖 실수를 하며 배워가는 중요한 과정인데 많은 사람 만나보는것도 괜찮아요 그냥 초기에 행사 참석하시면서 선배가 어떤 인간들인지 잘 눈여겨 보고 쓰잘데 없는 사람들이다 싶음 그냥 빠지세요 근데 인생에 공부가 되는 선배들도 간혹 있어요
고작 몇살 많은 선배 걍 무시해도 돼요. 학점 신경쓰면서 친구들이랑 재밌게 다녀요. 그것들 인생에 도움 1도 안돼요.
어차피 간다고 장학금받을 만큼 공부도 열심히할 것 같진 않은데 ㅈ대로해.근데 가는 애들은 강제라서 가겠냐? 과 사람들이랑 친해지려고 가는거지ㅋ니 학년 올라가면 아무도 안챙겨줌ㅋ
우리 학교도 그랬음.. 지잡이 아닌데도 불구하고.. 과 인원 적으면 하셈, 그게 대학생활에 편안함
그런대가 많더라구요 어린나이에 불이익 필참 이딴 믈들으니 얼마나 무섭겠어요ㅜㅜ저두 처음앤 참여하다가 귀로갈수록 다빠졌어요..분명히 중간부터 빠지는사람 상길꺼에요 그때 같이빠져요ㅠㅠ첨부터 혼자 확 빠지면 잘못한것도 아닌대 괜히 선배나동기들한테 ㅠㅠ입방아오르니까요ㅠㅠㅠㅠ하..ㅠ
아싸로 살아도 전혀 지장없음.
과생활 꼭 해야되는 학과에요?? 선배들 연줄같은거 하나 필수로 잡아놔야 취업팁듣기 좋고? 갠플해도 취직하기 괜찮은 과면 그냥 아싸해도 편해요. 불참시 불이익 이러는거 웃겨죽겠음ㅡㅡ 교수님들하고만 인맥쌓으세요
ㅇㅇㅇㅇㅇ
모든걸 다 바쳐도 그 여자는 너 안만나줌
ㅗ
넌 뭐하고있냐?
3분컷해야함
약간 보정빨인거같긴한데 전에 설리가 인스타에 저런 립색깔에 보정된 사진올려서 사람들이 립 뭐쓰냐물었더니 에스티로더 엔비바이닐 5호 라이프 라고 알려준적은 잇었는데  얼추 저사진의 립이랑 비슷
이거 에스티로더 제품일껄 예전에 인스타에서 말해줬는데 까먹
이쁘는깐되는겨
약간 보정빨인거같긴한데 전에 설리가 인스타에 저런 립색깔에 보정된 사진올려서 사람들이 립 뭐쓰냐물었더니 에스티로더 엔비바이닐 5호 라이프 라고 알려준적은 잇었는데  얼추 저사진의 립이랑 비슷
그냥 빨간색 암거나 발라
근데 저 립스틱 색깔 안어울리는듯
설리가 에스티로더 모델이예요  에스티로더 립스틱 바레드 비슷하네요
간호학과는 안 망함
근데 지방대도 하기 나름임
사회생활해보니 부모가 잘살면 학벌필요없음. 지방대학은 학과가 중요함
지방대 간다고 꼭 망하는 건 아닌데 망한 애들 보면 대부분 지잡대임.
어차피 상위 10프로까지 인설 들어가고 나머지 지거국 들어가면 적어도 80프로는 다 지잡대인데...
지방대 방사선과? 랑 간호학과랑 비슷한거에요?
본인 수능등급 전과목 5등급이면 재수해서 올3으로 올려야함. 수능5등급 미만이면 평균 아래인대 기본도 안 된 실력으로 대학갈 생각 하지마셈. 그리고 지잡이건 명문이건 거기 대학 교수는 명문대 출신들임. 결론은 본인이 대학에 얼마만큼 배웠느냐에 따라 다름. 명문대가 취업을 잘 하는 이유가 배운게 많고 일도 잘 하기 때문. 명문대ㅡ나와도 일 못하면 지잡나와도 일 잘하는 넘들에게 발림.
대학좋은곳 나오면 좋은곳에 취직 된다는 생각? 현실? 이 그러니깐 그런건데  결국 30대 되면 학교는 필요없고 누가 돈 많이 버는게 중요하게 됩니다 !  그리고 간호학과는 열심히 하면 취직걱정없고 괜찮게 벌어요  이상! 뿅
그렇게 믿고 살면 망해요. 자신 믿으면 잘 돼요
,
지랄 지잡이나 인서울이나 9급 공무원셤 준비함 9급 공무원되면 학벌 다 소용없음.
반에 몇 명 아니면 어차피 지잡대나 전문대 감. 아예 고졸로 빠지는 애들도 많음 그래도 다 잘 먹고 잘 사니 걱정 ㄴㄴ 지잡대 가도 하기 나름임 정 안되겠다 싶음 반수나 편입도 괜찮고
뭔 인생이 망해ㅋㅋ잘먹고 잘사는중
본인하기 나름...가서 1학년 지나서도 술마시고 남자 잘못 만나고 하면 종치는
망하지는 않아요 .. 그치만 저는 저를 좀 더 내세우고 돋보이게하고싶고 그래서 재수를 선택햇습니다.,,
일단 저는 망했습니다.
어딜 가든 다 자기 하기 나름이지. 서울 가면 다 성공하니?
망한다의 기준이 뭐 어떤걸까요? 공부 잘해서 좋은대학 가서 유학도 다녀오고 번듯한 해외 대기업 다니는 친구도 있구요 알만한 대학교 신방과 졸업해서 취직 못하고 알바전전하다 애 생겨서 직장생활 한번 못하고 결혼한 친구도 있어요. 저는 공부 머리는 아닌지라 그래도 전문대 졸업장은 있어야겠다 싶어서 호텔경영과 진학했구요.실습 열심히하고 성적유지했어요 근데 생각보다 호텔일은 적성이 맞지않았고..  전문대 졸업전 대기업 보험회사 들어가서 정규직으로 입사해서 지금까지 잘 다닙니다ㅋㅋㅋ 사람 나름이에요.  전졸이라 4년제 나온 직원들이랑 직급시작의 차이는 나지만..회사에서 전졸이라고 무시당하고 뒷얘기 나오고 그런적은 없네요. 내가 잘하면 됩니다.
간호학과 출신학교 이름이 따라다니는건 첫 직장때까지임. 어느병원에서 얼마나 버티고 어느과에서 능력을 쌓느냐가 두번째 병원에서는 출신 학교보다 중요함.
전혀 아닙니다. 다 자기 하기 나름이고 운도 좀 작용하고... 뭐 그런게 인생.
간호학과는 ㄱㅊ 근데 지방대 간호도 입결 점점 높아지는 추세임 ㄹㅇ 지방대 간호=인서울 낮은과정도임 그러니까 ㄹㅇ 열심히해야함
지방대 간호학과 등급 확인해보셨나요? 공부 못하면 못가요.
그런 불편한 마음가지고 인생살면 너무 암울하지 않냐? 편의점 알바부터 너의 아버지까지 모두가 여혐을 방조하고 있다는 불편한 마음 말이야.  너가 화가난 이유는 어쩌면 몇몇 생각없는 남자들의 한심한 말일 수 있겠지만 그깟 하찮은 인간들이 내뱉은 말 때문에 너의 깨끗했던 마음이 그깟 하찮은 인간이 되버린거잖아  언론들이 만든 사육장에 갇혀서 혐오라는 먹이를 먹으며 그런 말장난에 내가 잘났다 너가 못났다 개돼지처럼 살지 않길 바란다.
ㅅㅂ 우리학교도 식비는ㅈㄴ비싸게 받아놓고 밥 개맛없어ㅠ
난 걍지움 ㅋㅋ 남친도 쌩얼인데 머
다지우고 잠 그러고 준비시간때매 먼저일어나서 화장하구ㅎ
자신있으면 지우고 자신없으면 불 다끄고 지우고,.,.
정말 속상하겠어요..ㅠㅠ  이왕 이렇게 된거 쓰니도 어플 깔고 남자 만나세요! 요새 스피, 골드스푼, 다이아매치 등 고스펙인 남자분들이 있는 어플 충분히 많습니다.
100% 바람피는거 맞음
ㅜㅜ쓰니 정말 기분 나빴겠다ㅠㅠㅠ믿거에요 진짜
어떻게 하긴요..호기심에 소개팅앱 다운받아놓는 남자친구 간혹 있던데 님 계속 만날거면 지우라고 해야죠;;상대방을 모르게 할거면 끝까지 모르게하던가 그것도아니고 건너건너 듣게된건데 기분나쁜게 맞는거죠
걔네들 언어와 문자가 타자치기에 너무 복잡한 시스템이라서 전화통화나 특히 보이스노트(목솔 녹음해서 보내는거)를 애용하더라
아 진심 통화 많이 하는듯. 고속버스 탈일 있어서 탔는데 중국인이 죠낸 시끄럽게 통화 2시간하고 잠을 못잤음;;극혐 수준임.
예의 라는게 아예 없는것같아요. KTX 좌석에 앉아서 30분넘게 스피커폰으로 영상통화 하더군요.. 바로옆에 앉으신분 고막괜찮으신가 모르겠네요..
중국에서 유학중인 유학생입니다， 우리나라 사람도 사람마다 성향이 다르듯이 중국도 사람마다 다릅니다. 기숙사에서 공동생활매너 없는 사람은 중국사람들도 안 좋아해요. 지하철에서도 음악 크게 틀고, 시끄럽게 통화하는 사람이 있는데  시끄러우니 조용히 해달라고 얘기하면 다들 미안하다며 바로 고칩니다. 그런 사람들은 자기가 그렇게 다른 사람들 불편하게 한다고 인지를 못하고 있는 경우가 많더라고요, 룸메한테 통화하는 소리 때문에 너무 불편한데 긴 통화는 나가서 해달라고 한번 얘기해보세요. 그 사람도 괜찮은 사람이라면 고칠거예요 !  둘만의 규칙을 만드는 것도 좋을 것 같네요! 중국인 한국인으로 나누어 생각하며 불편해하지만 말고 앞으로 학기동안 같이 살아야하는 룸메 대 룸메로서 한번 잘 해결해보시면 좋을 것 같아요 ! 화이팅
한국에 왔으면 한국법을 따라야지ㅋㅋ
청소 절대안하고 이어폰안끼고 지 남친이랑 영통 맨날하고 조카 냄새나는음식 방에서 먹고 그대로 두고 변기물도 안내리고 닦은 휴지도 아무때나 던지고 내물건 그냥쓰고 장난아님 미쳐버리겠슴
나 중국 살아서 중국애들이랑 친한데 통화 조카 많이함 문자나 위챗보다 많이하는듯 컴퓨터면 몰라도 폰으로 타이핑 개빡쳐서 그냥 통화가 나음ㅋㅋ 근데 그건 그거고 최소한의 배려라는게 없네 그년 조용히좀 하라고 하고 청소도 딱 니 구역만 하셈 쟤 진짜 개념없다
착한조용한짱깨는 죽은짱깨밖에 없음
제목만 읽었는데 소음이 여기까지 전해진다ㅋㅋㅋ
말레이시아 살고있는데 이나라는 1800년대 후반부터 1900년 중반까지 중국에서 넘어온 이민자들이 많아서 지금 현재 중국계 화교 안구가 20%가 넘음. 화교들도 주 언어는 중국어이지만, 한자로 타이핑하는게 번거롭기도 하고, 한자를 모르는 사람들도 은근 많아서 메신저로 의사소통할때는 중국 본토인들처럼 음성메세지를 사용하거나 아예 영어로 의사소통함. 아는 화교친구도 가족들끼리는 중국어로 대화하지만 채팅은 영어로 함. 그만큼 한자가 온라인상에서는 매우 번거로운 문자인게 확실함. 그나마 말레이시아나 상가폴 출신 화교들은 영어를 할줄 알아서 중국 본토인만큼 음성메세지나 통화에 의존하지 않고 중국어억양도 중국 본토인들만큼 강하지가 않아서 크게 거부감은 안듬. 하지만 중국 본토인들은 중국어로밖에 의사소통이 되지 않는데다가, 억양도 매우 쌔서 골치아플수밖에 없음. 삼지어 말래이시아/싱가폴 화교들도 중국 본토인들 정말 무례하고 억양 자체가 시끄럽다고 할정도암.
기숙사 룸메를 한국인으로 바꿔달라고 해라.
나 일본에 있을때 중국애들 ..으~~담배는 무슨 너구리 잡듯 줄담배에 먹는건 얼마나 사놓고 먹는지..맨날 과자부스러기..맥주캔..음식해먹는다고 주방 어질러놓고.. 그놈의 전화는 다른방 까지 다들리게 창문열어놓고 방문열어놓고 통화하는데 몇번 주의 줘도 안되더라..한명이 그러는게 아니고 4~5명이 그러는데 정말 항의많이 했었음. 같은 중국인들끼 동지애를 느끼는지 얼마나 몰려다니는지 어떨땐 좀 무서웠음
중국인이라 매너없고 이기적인게 아니라 중국인들은 우리나라 문화를 모름,, 베플말대로 타자치기 어렵고 복잡하니 영통이나 통화를 마니함. 남의 문화는 남의나라 문화이니 이해합시다.. 중국 일본 가까워도 너무 다른 나라임..
중국인색히들한테 귀에다가 우퍼스피커를 달아주고싶음. 그래서 걔들한테말하고싶어 "시끄럽지? 우리는 니들덕분에 매일 시끄러운 일상을 보낸다"고 말하고싶다... 중국인들은 아예 한국 못오게 했으면 좋겠음
지하철1호선 타면 항상 중국인들이 조용한지하철에서 통화함;; 편견이아니라 실제그러함. 한국인들이 길게통화하는건 잘못보는데 눈치없이 긴통화하는건중국인. 근데 진짜자주봄
베트남 중국 이런 애들 정말 무식한 인종이라 통화 술쳐먹으면 목소리 커짐. 절대 방 구할때 짱개나 동남아 놈들 잇으면 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지옥을 볼거다
ㅇㅇ 맞음. 중국사람들 와 버스에서 1시간내내 속사포 중국어로 떠들더라...말도 엄청 빠르고 소곤소곤말하는거도 아니고ㅠ 한국사람들은 버스안에서 대화해도 소곤소곤하거나 잠깐하고말지. 동남아외노자들도 별로안시끄러운데 중국사람들이 유독그런듯
ㄹㅇ게임할때도 중국인들 말 조카많아 시끄러워서 항상 걔네 보이스는 끄고 한다ㅡㅡ
눈치도없고 눈치도안봄
아 ㅁㅊ 우리반에 중국인애 있는데 야자시간마다 이어폰끼고 지친구랑 속닥속닥 전화하는데 거슬려죽겠음ㅠㅡㅜ 말하묜 머쓱할까봐 말도 못하겠음ㅠㅜㅠ
중국인 공공장소에서도 스피커폰으로 통화 조카함 왜 굳이 스피커폰으로???
중국말이 띄어쓰기가 없댔나? 단어 사이에 반음절이 더 있어서 쉬지않고 말한다함. 유학와서 중국애랑 한방을 쓰게 되었음. 총 2명이랑 해봤는데 한명은 남친이랑 자기전에 1시간 통화하고 다른 한명은 엄마랑 하루종일 영통을 함. 영통하는 애가 진짜 무개념이었던 게 옆에서 밥먹고 있는데도 엄마랑 할머니랑 아빠랑 정말 소리를 지르면서 매일 통화함. 엄마가 어린 나이에 유학보내서 걱정이 많아서 모든 걸 공유해야 한다고 애가 들어오는 시간 맞춰서 감시(?)처럼 매일함. 옷도 안개서 맨날 벗어놓는 옷이 산이 됨. 그래서 옷 개는 법을 가르킴. 영통은 가족이랑 한다는데 어떻게 하지말라해 ㅜㅜ 그래서 3개월만에 나옴 ^^
작년까지 기숙사 사감했었는데 중국인전용 기숙사 사감했을때 노답이었음  뭐 사람마다 다르지만 전체적으로... 청결, 위생관념, 배려 없는 편임
네가 원빈 아저씨를 스크린에서 못 봤구나? 이종석 따위? 한순간에 오징어 되.
이종석,이나영이 더 어울린다고,,,,,,,? ㅋㅋㅋ이종석과거와 원빈과거를 비교해보자
원빈 님 보세유
쌍팔년도 옷도 패션으로 만드는게 원빈인데?
참나 이목구비 뚜렷하게 잘생기것도 좋ㅈ지만 이종석이 더 매력있고 질리지않는 얼굴이다 뭘모르네 사람들
ㅋㅋ 반박글이 죄다 빼박 원빈사진이야 ㅋㅋ 그냥 사진으로 설명 다 되니까 ㅋㅋㅋㅋ 웃긴당 ㅋㅋ
ㅋㅋ 남편이 원빈인데?
이나영이 어이없을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 좀 아니지 http://www.etland.co.kr/e.do?e=DUH
원빈 님 보세유
이나영의 매일 밤. avi
이종석,이나영이 더 어울린다고,,,,,,,? ㅋㅋㅋ이종석과거와 원빈과거를 비교해보자
네가 원빈 아저씨를 스크린에서 못 봤구나? 이종석 따위? 한순간에 오징어 되.
양심없네
너무재밋어 이거ㅜ
둘이 떡볶이 키스하는거 보고 진짜 같아보일정도로 잘어울렸음ㄲㅋㅋㅋㅋ
이나영 ㅠㅠ 진짜 예뻐
이나영이야 김나영이 아니라
나영언니 애도낳았는데 외모 실화냐구 ㅠㅠ 진짜 존예다
sns 아예 안한다는거 빼곤 내가 아는 애랑 완전 똑같다... 그 여자애도 두루두루 인기 진짜 많았는데 여자친구들 한두명 빼고는 따로 안만나고 가족들이랑만 여행다니드라
자연스러운 만남이 많아지는게 가장 중요함.동아리 하면 그 동아리 들어가서 매일 얼굴 보고 짧게 라도 얘기 나누고 단체로 라도 매일 보는게 중요.그러다 보면 둘이 있는 시간도 생기기 마련.자주 가능하면 매일 보는게 중요함.그냥 일상처럼.
억지로 만드는 인연치고 연인되는건 많이 못 봄
일단 본인이 잘생겼다,돈이 있따. 암튼 다가갈 수 있는 껀덕지는 있음?
관심있다는 티를 처음부터 팍 내지말고 서서히 내. 너만 알게 말고 걔도 알게
여자 에릭남 느낌ㅋㅋ 그런애들은 오히려 먼저 다가가면 부담스러워 할걸
ㅋㅋㅋㅋㅋ나 나만나면 ㅇ떡해?? 어플머깔았어
헐ㅋㅋㅋ여자야?
장기조심하고
김치녀는 스시녀 단풍국과 같은식으로 한국인을 지칭하는 애칭이였는데 미수다에서의 루져남 발언 이후 멸칭이 된거지 ㅋ
거마웡 낼 전철에서 들어야징 히히
1학년때는 잘 따라갔는데 2학년에 그런거면 학원가고요.전부터 수학 잘 이해안되고 지금 전혀 진도 못따라가는거면 과외해요.
하는데 원나잇얘기 바람핀얘기 섹파얘기 다함
ㅇㅇ당연
21살 너무 어리다...
이렇게 된거 잘 살길 바랄게요!! 빨리 경험해보는 것도 좋다고 생각해요~ 결혼생활하면서 성숙해 지는거죠 뭐 전 청첩장 줄때 만날 지역이 따라 맛집 알아보았고, 먼저 어떤 음식 먹고싶냐 물어보고 조율해서 정했어요!
돈 있고 사랑하는사람 있으면 하는게 결혼이지 여기 사람들 마인드는 당최 이해를 할수가없네 무조건 아니꼽게보고 부정적으로 생각하고 남잘되는꼴 절대못봄
신체학적으로 여자는 노화속도가 남자의 약 2배입니다(피부노화 피부 층이 얇은 것때문에 여자가 1.5배 가까이 빠릅니다.) 또 여자는 평균 17세에 성장이 멈추는 반면 남자는 23세까지 성장하기때문에 여자나이의 반이라고 봐두 무방합니다. 여자랑 남자는 다릅니다. 정신연령도 남자 30대중반하고 20대랑 별로 차이안남 나이먹어봤자
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)
어차피 양국에서 스몰웨딩이면 많이 부를 것도 없어요. 진짜 친구들한테만 연락하고, 예비신랑이랑 청첩장 주면서 맛있는 거 먹으면 돼요. 어린 나이에 결혼 준비하는 게 쉽지는 않을텐데 부담 갖지 말고, 진짜 친한 사람들에게만 하는 거에요. 나중에 님이 갈 결혼식에만. 혹시라도 안 좋은 이야기 하는 친구 있으면 무조건 거르고요. 앞으로 남은 인생에 도움 안 될 친구니까요.
남자쪽이 나이가 어떻게 되나요? 이결혼 반대입니다 당신 인생 망해요
이렇게 모르는데 ...결혼이 뭔지는 알구 하시는거 맞죠...?
21살에 결혼에 대한 조언을 할께요  결혼 하지마 제발 5년뒤 아니 3년뒤까지만이라도...
21살에 하고싶고 해야할일들이 얼마나 많은데..후회할텐데..
지팔자 지가 꼬는거지뭐
스스로  무덤을파네    땅을치고  후회한다진짜
한때 판에서 유명했던 ‘김불꽃’님의 책을 권해드립니다
이르다
어리니 어쩌니.. 는 어쩌피 가겠다고 준비하고 있는사람에게 할 소리는 아닌 것 같고..  궁금해하는 부분만 답변을 주자면, 경험자로써 몇가지 안내해드림.   1. 밥   > 정말 친한사람들 그리고 내가 대접하고 싶은사람들에게 사면 됨.  > 종류는 보통 스파게티류나 조용히 먹을 수 있는곳으로 선호함.   > 청첩장 주면서 이런저런 이야기도 해야하니깐.  > 예비 신랑 동반은 해도되고 안해도됨.   > 남친 소개 안한 무리면 그 당사들에게 물어보고 데려가삼. 부담스러워할 수 있음  2. 청첩장   > 먼저 전화나 안되면 카톡으로 소식 알리고   > 청첩장으로 받고싶은지 아니면 모바일이 좋을지 물어보는게 좋음.   > 쓴이 나이는 대부분 종이 청첩장으로 받고 싶어하겠지만      회사일에 허덕이는 나 같은 류의 사람들은 모바일 선호할 수도 있음.  > 청첩장에 이름 이쁘게 써서 주는것이 예의라는건 알거라고 생각함.   3. 청첩장 II  > 단, 주례, 사회자, 축가, 부케 등 결혼식날 도움이 되는 분들에게는      꼭 만나서 밥 사드리며 종이 청첩장으로 주는것이 예의. 내가 부탁하는 입장이니..  4. 답례품   > 소규모의 결혼식이니 다 친한 사람들만 초대할 것으로 사료됨.   > 답례품을 숫자만큼 준비해도 됨.  > 원래는 회사에 내가 자리를 비운동안 날 위해 고생하는 사람들을에게      감사의 표시로 돌리는건데 약간 와전이 되어서 그날 와준 사람들에게 감사하다고      많이들 선물 함. 못하면 기프티콘으로라도 보내줌.    음.. 내가 맞을 수도 있고 아닐 수도 있는데..  기본적인 부분들만 우선 기술해봄.
아... 저 꽃같은 나이에 결혼이라니... ㅠㅠ
여자 21살이면 자궁도 다 안컸다. 스물중반은 돼야지 자궁이 안정되는데 죄다 남자들이 뭣도 모르고 떠들고 있네. 어려서 성관계하지말라는 이유가 어린여자애들 자궁 문제도 있다 멍청한것들아.
여자 21이면 애낳을수 있는나인데 뭐가어리냐 그리고 어릴수록 동갑보다 10~15살 위인 남자 만나는게 안정에 도움됨.
꼭 신랑 없이도 밥사면서 주면됨
개나 소나 하는 모바일 청첩장보내지 마세요..일단 너무성의 없음. 인쇄물 좀 뽑아서 직접 혹은 우편으로 보내세요.
식사는 돈이 많이 드니깐 밑댓분처럼 적당한 선에서 대접하시고,,,, 저도 21인데ㅋㅋㅋㅋ와 동갑이 결혼을 하다니 시간 정말 빠르네요 행복하시고 ㅎㅎ 결혼 축하드려용
-추가- 전 4년간 연애했어요. 첫 직장에서 저도 글쓴님과 비슷한 경험이였네요. 그중에 남자를 만나면서 서로 시간 맞춰가면서 사랑을 키워냈어요. 내가 이 사람한테 의지하려고 만나는건가? 라는 생각이 들때에 제가 참 초라하더군요.. 우울증 비슷하게 있었어요. 근데 남자는 이런 못난 사람과 결혼까지 생각하며 혼자 악을 쓰면서 일을 하더군요.. 진급을 위해.. 돈을 위해 그리구 나를 위해서  근데 저는 연락을 미친듯이 강요했고. 참 멍청한짓 많이 했네요. 이사람은 날 사랑하지 않는구나. 처음과는 다르구나.. 혼자 말이에요.. 당연히 저만 이 사람과 멀어지게 됬구요.. 그래서 헤어지려고 마음먹고 찾아가서 밥먹고 커피마시면서 이야기를 했는데. 이남자.. 자기가 왜 그동안 처음과는 달랐고. 왜 나에게 느슨해진건지 설명하더군요.. 말로 다 이해했다 하면 거짓말이겠지만. 딱 그러더군요. 나없이는 살 수가 없다고. 조금 설레기도 했던거 같기도하고... 그 일이 있고나서 제가 그 남자를 찾아가기로 했어요. 회사 찾아가고 집앞에 찾아가고 여자 있나 싶어서 의심도 했는데.. 직업이 제조업 특성상.. 언제 끝날지 몰라요... 새벽 1시? 2시.. 분명히 아침에 7시에 출근한다고 나가서.. 그러고 있더군요 얼굴에 기름범벅에.. 옷은 다 낡고 헤진 작업옷 입고 나한테는 예쁜옷 신발 해주면서 항상 날 만날땐 같은옷 같은 신발.. 늘 그랬는데 멀리서 바라보니 내가 참 바보같았구나 싶더라구요.. 한동안 남친 그러고 사는걸 묵묵히 지켜보면서 저도 참 그사람이 거울이되어 많이 변했어요.. 연락이 잘 안되던 이유도 있었고.. 그 와중에 나에게 참 많은 시간을 내준거구나 이젠 내가 내줘야겠다 싶을때. 이상한 생각이 싹 사라지더군요.. 제가 일터로 찾아가서 끝날때까지 기다리고.. 이마저 부담 안주려고 끝나면 통화나 하자 하면서 부담 덜어주고.. 집 찾아가서 청소해놓고 음식해놓고.. 우렁각시 놀이도 하고.. 그랬어요 저는. 남자는 아마 님을 위해 별별 생각을 다 할거 같은데... 안타깝네용.  전 물론 결혼에 골인했습니다.  지금은 그분야에서 과장급.. 야근은 가끔 하지만 예전처럼 철야에.. 컵라면으로 끼니 때우면서 일은 일절 안하고... 10시 안에는 무조건 집으로 돌아오네요. 결혼 2년차.. 신혼이에요. 아마 그때.. 헤어졌이면 이런남자는 못 잡았을거 같아요.  생각과 행동을 바꿔먹지 못하실거면.. 남자한테 정말 불행이에요. 글쓴님도 마찬가지고. 헤어지는게 답이겠어요~
음 혼자 사는 법을 알아가야 하면서 연애를 해야되는걸까 굳이  어깨 내어줄 사람 있고 안내어줄 사람 있는거에요   엎친데 덮친격 그사람까지 자존감 낮춰주고 있는것같은데여 헤어지고 혼자 사는 법을 터득해요
힘내세요 전 결혼하고 전업이 됐지만 원래 혼자서 다하는 성격이고 누구한테 기대는 게 더 불편하고 폐 끼치는 거 같아 남편에게도 그닥 의존적이진 않아서 사실 이런 분들 보면 완전 공감할 수는 없어요 그렇지만 같은 문제로 몹시 힘들어하는 여성분들은 많이 봤기때문에 대략이나마 이해는 갑니다 오히려 저같은 성격은 남편이 절 위해 챙겨주고 절 위해 해주는 말이라도 간섭처럼 느껴져 힘들 때가 있거든요 본인만의 시간을 두려워말고 충분히 즐기세요 전 지금도 혼자 있고 혼자 놀고 혼자 돌아다니는 그 시간들 누가 나인지 몰라보는 게 제일 자유로워 행복하거든요
이렇게 생각을 바꾸자! 한거 자체가 대단한거임 내가 20대초반 백수시절에 진짜 병신이었음 남친이랑 연락할때 그는 직장인 나는 백수였으니까 1초라도 연락안되고 매일 못만나면 우울하고 그랬는데 왜그랬을까..
이래서 백수 또는 백수될 여자랑은 연애도 결혼도 하는게 아니다. 사람이 일을 안하면 주체적이질 못하고 의존적으로 바뀐다. 일한다는 거 자체가 엄청난 에너지를 소모하는데 그런 상대를 배려하진 못할망정 자기한테 또 에너지를 안 쓴다고 섭섭해함. 지가 일하고 바빠봐라 지도 쉬고 싶어한다 ㅋㅋ
참 답답하네. 왜 너는 백수년이 처놀려고만 해? 공부를 해. 독서를 하고. 그것들 다 혼자 하는 거잖아. 자꾸 처놀려고 하니까 누군가가 필요한 거잖아. 계속 처놀거야? 취직 안 해? 아놔
저도 비슷한 성격이여서 바꾸려고 엄청 노력했고, 요즘엔 많이 좋아졌어요. 바뀌려고 노력하는 모습이 멋져요! 혼자서도 즐거운 시간 보낼 수 있는 매력녀가 되실거에요! 화이팅 응원할게요 !!
남탓만 하는 구데기같은년들이 천지빼까리인데 쓰니님은 마인드가 아주 올바르십니다 화이팅 응원할게요!
응원할게요 저도 저 스스로는 행복을 못찾고 항상 남친이나 친구에게 의지하고 상대방 힘들게했어요 깨닫고나서 어떻게 해야할까 고민도 많이 했는데 가장 중요한건 나자신을 사랑하고 내가 주체가 되는거예요 작은일부터 실천하게되면 나도 모르게 변해있더라구요  내가 먹고싶은 음식 혼자 장봐서 집에서 해먹기, 거울보며 하루일과 후 내자신 격려하기 등 사소한거로도 자존감이 올라가고 자신감이 붙더라구요 진심으로 응원할게요 화이팅 ^^
저랑 정말 똑같네요 저는 헤어졌어요 그동안 마음이 많이 식어 이별의 힘듬까지는 잘 모르겠더라구요 그래도 반 동거했던 사이라 그 허전함은 지울수 없었어요 온 집에 그사람의 손때가 뭍어있었고 허전하고 씁쓸했지만 책도 읽고 혼자 여행도 다녀왔구요 그러다보니 이게 정말 내모습이구나 했던 순간도 많았고 저는 정말 잘헤어졌다고 생각해요 힘내서 이것저것 해보는거 추천드려요
남편이 레지던트인 시절 너무너무 힘들었어요. 남편이 일주일에 100시간을 일하니 얼굴 못 보는 날이 도 많았거든요. 일단 님만의 친구들, 님만의 취미, 님만의 무언가를 찾아야해요. 본인이 스스로를 행복하게 하는 법을 알아야 남과 함께있을 때도 서로 행복할 수 있습니다. 그리고 지금 우울증 지수가 좀 높은 듯 한데, 상담을 받아보세요. 누군가에게 눈치보지않고 마음에 있는 말을 다 할 수 있다는 것만으로도 큰 도움이 된답니다
취미를 가져 보세요. 사람들께 시달려서 힘들었던 거라면 혼자서 할 수 있는 운동이나 취미 거리도 있을 겁니다. 아니면 모임에 가입하거나 다른 쪽으로 시선을 돌리는 것도 있구요.  심리적으로 힘드신 거라면 몸이 바쁜것도 방법중 하나라고 생각합니다.
그마음은 백번 이해됩니다  천천히 조금씩 혼자서 어떤 것이든 해보는 건 추천하지만 억지로는 하지마세요 그게 오히려 스트레스가 됩니다  남친에게 보여주기위한 '혼자서도잘하는여친'이면 반드시 지칩니다. 쓴이가 일을 다시 시작하는 걸 추천해요. 바쁘게 지내다보면은 자연스럽게 어느정도 거리가 생기고 그리고  그렇게되면 남친이 더욱 노력할겁니다
글쓴이님 제 예전 여자친구분 같아서 더 해주고 싶은 말이 많네요.. 일단 글쓴이님 혼자서 모든 일을 다 하실 수 있어야 해요. 어떤 일을 하려는데 남친이 없으면 안된다? 그러면 문제가 있어요. 두 분 사이가 동등한 위치여야 하는데 한쪽으로 치우치게 되고 그렇게 되면 절대 두 분 모두 행복할 수 없습니다. 글쓴이님 자립심을 키우셔야 돼요. 심지어는 남자친구분 없이 살아도 충분히 행복을 느끼며 사실 수 있겠다 싶을 정도로요. 그래서 오히려 남자친구가 서운해 할 정도로요. 일단 혹시 운전을 못 하신다면 운전부터 배우시구요. 혼자서 차를 몰고 다니면서 여기 저기 돌아다녀 보세요.
우울증 영양제까지 먹어야 하는 연애라면 안하는게 나음
저와 비슷한 상황이네요 전 연하를 만나고있는데 이상황에 자기가 지쳤는지 저에게 자기없어도되겠냐고 그러더라고요
-추가- 전 4년간 연애했어요. 첫 직장에서 저도 글쓴님과 비슷한 경험이였네요. 그중에 남자를 만나면서 서로 시간 맞춰가면서 사랑을 키워냈어요. 내가 이 사람한테 의지하려고 만나는건가? 라는 생각이 들때에 제가 참 초라하더군요.. 우울증 비슷하게 있었어요. 근데 남자는 이런 못난 사람과 결혼까지 생각하며 혼자 악을 쓰면서 일을 하더군요.. 진급을 위해.. 돈을 위해 그리구 나를 위해서  근데 저는 연락을 미친듯이 강요했고. 참 멍청한짓 많이 했네요. 이사람은 날 사랑하지 않는구나. 처음과는 다르구나.. 혼자 말이에요.. 당연히 저만 이 사람과 멀어지게 됬구요.. 그래서 헤어지려고 마음먹고 찾아가서 밥먹고 커피마시면서 이야기를 했는데. 이남자.. 자기가 왜 그동안 처음과는 달랐고. 왜 나에게 느슨해진건지 설명하더군요.. 말로 다 이해했다 하면 거짓말이겠지만. 딱 그러더군요. 나없이는 살 수가 없다고. 조금 설레기도 했던거 같기도하고... 그 일이 있고나서 제가 그 남자를 찾아가기로 했어요. 회사 찾아가고 집앞에 찾아가고 여자 있나 싶어서 의심도 했는데.. 직업이 제조업 특성상.. 언제 끝날지 몰라요... 새벽 1시? 2시.. 분명히 아침에 7시에 출근한다고 나가서.. 그러고 있더군요 얼굴에 기름범벅에.. 옷은 다 낡고 헤진 작업옷 입고 나한테는 예쁜옷 신발 해주면서 항상 날 만날땐 같은옷 같은 신발.. 늘 그랬는데 멀리서 바라보니 내가 참 바보같았구나 싶더라구요.. 한동안 남친 그러고 사는걸 묵묵히 지켜보면서 저도 참 그사람이 거울이되어 많이 변했어요.. 연락이 잘 안되던 이유도 있었고.. 그 와중에 나에게 참 많은 시간을 내준거구나 이젠 내가 내줘야겠다 싶을때. 이상한 생각이 싹 사라지더군요.. 제가 일터로 찾아가서 끝날때까지 기다리고.. 이마저 부담 안주려고 끝나면 통화나 하자 하면서 부담 덜어주고.. 집 찾아가서 청소해놓고 음식해놓고.. 우렁각시 놀이도 하고.. 그랬어요 저는. 남자는 아마 님을 위해 별별 생각을 다 할거 같은데... 안타깝네용.  전 물론 결혼에 골인했습니다.  지금은 그분야에서 과장급.. 야근은 가끔 하지만 예전처럼 철야에.. 컵라면으로 끼니 때우면서 일은 일절 안하고... 10시 안에는 무조건 집으로 돌아오네요. 결혼 2년차.. 신혼이에요. 아마 그때.. 헤어졌이면 이런남자는 못 잡았을거 같아요.  생각과 행동을 바꿔먹지 못하실거면.. 남자한테 정말 불행이에요. 글쓴님도 마찬가지고. 헤어지는게 답이겠어요~
이런 마음의 변화야말로 긍정적 미래를 밝혀가고 있음을 알려주는 지표입니다. 할 수 있습니다. 진심을 다해 응원할게요
남친을 위해서 헤어지세요. 남친은 글쓴님 보다 수백만배는 더 힘들고 찌든 삶에 일부분에 단비처럼 내린 글쓴님에게 시간과 감정을 할애했네요. 남친이 글쓴님께 힘이되준 일련의 과정들을 생각해보면. 마치 글쓴님은 어미가 물어다 주는 먹이를 기다리는 새끼새에 불과하네요. 저도 비슷한 입장이였는데요. 전 끝내 제가 찾아갔습니다. 그가 나한테 시간을 할애했던 만큼. 저도 바쁜 그 사람을 위해서 시간을 아낌없이 투자했다 이거에요. 연락을 사랑의 척도라고 생각하는 일부 몰지각한 여자들이 많더라구요. 남자는 생각보다 단순한데.. 가뜩이나 힘든 사람에게 그대의 무지함을 비춰 남자 속 그만 태우세요. 본인 행복하고 당당할건 찾는데. 왜 남자가 나에게 다가오며 해왔던 시간은 돌아보지 않을까요.. 남자 정말 불쌍하네요. 그리고 후에 많이 후회하시구요. 남자를 위해서. 헤어지세요. 이게 현재 글쓴님이 바라시는 답 같네요..
버닝썬 보고도 가고싶나..
ㅋㅋ클럽닫고 유명한 가라오케들까지 세무조사들어와서 오랜만에 지방서 친구왔는데 대기만 한시간하다가 걍 집감. 라운지바는 사람많더라
남초라는 카더라가 있던데
중간에휴학은 군대나 질병잇을때말고는 휴학못함
학교마다 다릅니다 대체로 1학년 1학기는 마쳐야 가능한 걸로 알고 있습니다
내동생 조지브라운컬리지 갔어 근데 개는 경영쪽으로 간건 아닌데 만족하더라  유학해주는 그곳에서 간건데 홈스테이로 지내는데 좋다고 겁나 자랑해서 엄마가 나도 내년에 보내준대
월세받으시는 정도면 국장 기대 안하시는게..
경성대 옆에 있는 학굔가
부산 동명대요?
ㅂㅅ야 나도그옆옆정거장 대학다니는데 손절하고 공무원시험봤다
지잡대, 전문대 갈 바엔 방통대를 가요 ㄹㅇ돈 낭비, 시간 낭비
여소좀여
지잡대는 역시 ㅋㅋ공부 ㅈ같이한 댓가라 생각해라
사건을 공론화 시킬 필요가 있어보입니다.  뉴스채널에 보도가 시급한 상황입니다.   근거있는 자료를 수집한 뒤 연락주시면 감사하겠습니다.
드라마에서 보고 사고싶었는뎅 오늘 가서 사야게따
이거 후기들 보는 것 마다 다 감동이라하더라.. 나두 한번 읽어봐야지
울 종석이가 읽은거니 함 읽어봐야지 호호
나태주 시인 책은 다 강추야
로맨스별책부록 벌써끝났어 ㅠ
낮에 터진 감성이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이나영 이종석 안어울릴거 같았는데 너무 좋아짐
나태주 시인 좋아
로맨스는 별책부록 존잼이야 진짜 이종석얼굴 존잼 ㅠ
울 종석이가 읽은거니 함 읽어봐야지 호호
헐 저책이 이책이구나 함 읽어보께
이거 후기들 보는 것 마다 다 감동이라하더라.. 나두 한번 읽어봐야지
드라마에서 보고 사고싶었는뎅 오늘 가서 사야게따
엥 이미 사서 써봤는데 그걸 교환한다구..?
라코스테있으니까 다른 브랜드꺼 사는거 어떰
저도편입생이었는데 그냥뭐 낄일있음끼고 아님말고로 지내면됩니다 대학친구 졸업후에 보지도않는데요 뭐 ㅋㅋ 걱정 ㄴㄴ해
눈치보지말고, 어깨 피고, 이어폰 꽂고, 공부할거 있음 공부하고, 애들이 뭐 물어보면 걍 웃으면서 알려주고, 그럼 평타는 간다. 조별하면서, 앞으로 생활하면서 친해지니까 걍 흐름에 맡겨
저도편입생인데 혼자다녀요ㅎㅎㅎ 근데뭐.. 옛날에 고학번언니가 하던말이 어차피 34학년쯤되면 복전 유학 교환학생 워홀 같은것때문에 다들 혼자 다닌다고 했었거든요..전 그냥 혼자다니는거 신경안쓰고 지내려고요
저도 편입하고나서 전공수업 들을 때 책 안가지고 와서 재학생 동기 학번 선배님 같은 후배에게 교재 같이 볼 수 있냐고 물어보고 수업 끝나고 고맙다고 하면서 커피 한잔 사주고 그러면서 말 한 두어 마디 더 해봤어요. 그 일을 계기로 조금씩 교재나 공부 팁 같은거 물어보면서 밥도 좀 사주고..  시험기간에는 같이 공부하고 밤새고 프로젝트도 하면서 좀 친해졌어요. 단, 절대 질척거린다던다 피해를 주거나 계산적인 행동은 절대 안했어요. 나중엔 저에게 마음을 좀 열어서 속 얘기 많이 해주더라고요. 졸업 후에는 전 취업하고 후배는 석박과정 중에도 한달에 한 번 씩은 만나서 맛집 가고, 그러다가 우연히 계기가 되어서 같이 1년간 자취하며 지내보기도 했는데, 무례하게 군 적은 없어서인지 지금도 꾸준히 만나요. 연락은 잘 안해도 보고 싶다고 하면 바로 만나러 가요 ㅎㅎ 물론 친구 성향도 좀 맞긴 해야 할 것 같아요. 전 공대로 편입생만 30명이었늠데 여자가 그 중 5명었거든요? 근데 졸업 후 5년 정도 되니 편입생 동기는 딱 한명만 연락되고.. 오히려 팀플 과제나 실험, 프로젝트 할 때 친해진 재학생들하고 더 친분이 있었는데 이마저도 졸업하고 결혼할 때 되면 다 연락 끊기네요.. 그런데 어느정도 학벌이 있다면 동문파워로 같은 직종이나 커뮤니티에서 친해지는 사람도 생기고 그래요... 대학때는 학점만 잘 챙기면 되고, 같이 수업듣는 사람들에게 피해 안주고 얻어먹을 때 잘 얻어먹고, 사줄 때 제대로 사주고 그러면 딱히 미움도 안받고, 자연스레 친해질 사람 있을거에요. 그런데, 굳이 안맞는 옷 같이 어느 정도 친해지려고 해 보니 물과 기름같은 느낌 들면 굳이 애써서 가까워지려고 할 필요도 없는 것 같아요. 맞는 사람들은 계속 맞고 다르면 다른대로 만나는 것 같아요.
혼자가편함 사람 엮이면 피곤함
저는 2학년인데 1학년때 부터 애들 많이 빠집니다 2학년 올라와보니깐 군대 간 애들 빼고도 어학연수 자퇴 등등 없는애들 많아요
인간관계 부질없다는 거 알면서도 외로우니까 자꾸 신경 쓰이게 되긴해요 외로움을 잘타서 그런가..ㅋㅋ 나는 편입생은 아직 아니지만 인간관계 안맞는 애들이랑 매칭되서 너무 힘들고 한숨만 쉬고다니는데 버티는 게 이기는 걸지도 모르겠음ㅎㅎ 직장에서도 새사람 만날 수 있으니깐 걍 해탈하려구요
저는 23살 대학생 3학년이에요. 원래는 전문대를  다니다가 지금은 편입생으로 학교를 다니고 있네영//학교생활은원래외롭게하는거다
인간관계 걱정. 연예인걱정 제일 쓸데앖다
저도 편입했었는데요 전 대학에서는 모두와 알고지냈는데 편입하고나서는 그냥 그러려니 하고 혼자의 생활을 즐겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 같이 과제하거나 수업인원 적거나 하면 자연스럽게 친해지는 사람이 생기긴 해요 편입생 아니고도 복학생이나 애초부터 혼자다니는사람들도 있고 그냥 본인생활에 초점맞추고 다니면 되요 저는 처음에 학교주변에 아는사람도 없어서 평일에는 저녁마다 운동등록해서 다니고 돈없는것도아닌데 그냥 바쁘게지내고싶어서 주말에는 틈틈히 알바다녔어요 그러니까 시간 금방가더라구요
난 중대 졸업인데 항상 혼자였고 그룹과제도 혼자했다
전 스물여덟인데 이번에 3학년으로 편입해서 학교다니고 있어요ㅋㅋ나이 차이 많이 나는 동생들이랑 어울리기도 피곤하고 학과에 그다지 관심이 없어서 학과행사 같은거 있으면 웬만하면 참여 잘 안해요. 목표가 있어서 그냥 묵묵히 할거 하면서 지내고 있어요 어쩔땐 외롭긴 해도 마음은 편하더라구요. 너무 고민하지마요 어차피 금방 지나가요 ~마음을 굳게 먹으시길ㅎ
저는 현역은 아니고 조금늦게 대학들어갔는데 신입생오티를 안갔더니 다들 오티에서 짝을 만들어왔더라구용! 첫 일주일은 좀 외롭더니 이제 적응돼서 오히려 편해요 밥 안먹고싶을때 분위기맞춰 억지로 안먹어도되고 그냥 혼자 좀 쉬다가 수업들어가고 공부할시간 더 생기고 개조음 애들이랑 간간히 인사만하면서 잘지내고 있어요ㅋㅋ
작년 제모습을 보는거 같아서 마음이 아프네용 ㅠㅠ 저는 4년제에서 4년제 3학년으로 편입했고 1년 휴학하고한터라 학번도 한학번 낮게 받았어요 저희학과에 편입생 저 하나라 들어가자마자 편입생이라고 소개만 주구장창하고 다녔네요 ...ㅎㅎ 아무도 모르는 개파가서 누구냐고 우리과 맞냐는 소리도 들어보구 가시방석에도 있어보구 하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저희과는 팀플위주로 돌아가는 학과라 다행히 팀플때 만난 복학생분들이나 전과생, 복수전공하는 친구들이 많아서 그럭저럭 지내구있어요 원래 과에 쭉있던 친구들이랑은 친해지기 힘들더라구요 아싸처럼 지내고 그냥 졸업할렵니다 전공만 들으니까 수업따라가기도 벅차네요 힘내요!!! 저도 처음에 너무너무 외로웠는데 다 지나갑니당!!!
자주보는 사람부터 공략을 하는게 젤 좋아요 다가가는게 쉽지않으시다면 사소하게 질문같은거하면서 점점 늘려가는방법두 잇서욤 !
어차피 졸업하면 별로 연락 안해요.. 혼자 다니다가 누군가랑 친해지면 좋은거고 아님 마는거죠!! 너무 걱정하지마세요~
혹시 종교가 있으시다면.. 기독교 동아리라도 들어보심이 어떠실지ㅜㅜ
본인하기 나름이에요. 저는 30대에 편입했는데, 맡언니로 다들 친근하게 생각해줘서 두루두루 잘지내고 있어요. 웃으면서 먼저 다가가고 친근하게 대해주면 나이도 문제가 되지 않더라고요.
.
먼저 다가가면 되죠 과 관련으로 뭐 물어봐도되고 팀플할때도 친해지는거고 눈마주치면 웃어주고 뭐 초콜렛 이런거 먹다가 먹을래? 하면서 말걸어도 되고 궁금한게 있으면 물어보면서 다가가는게 괜찮을듯 3학년이면 남자동기들은 같은 수업에 없을거고 학년이 낮을테니 남자선배들도 의외로 편안한 사람들 많습니다. 그러다 두루두루 친해지고요 저도 편입생이었는데 많이 친해지고 아직도 연락하는 친구들 있어요 그리고 3학년되면 베플말대로 복수나 휴학 유학등등 사라지는 애들 많긴해요 먼저 다가가려 노력해보세요 이미 무리있는 애들이 뭐하러 다가오겠어요 암튼 편입생활 화이팅!! 대학에서도 좋은친구 많이 만날수있습니당
편입생들 다 비슷비슷한거같아요 별수없죠 학과 특성상 함께 해야할게 많아서 참 맘이 불편했는데 제가 선택한거고 어느정도 시간지나니까 조금씩 익숙해지는거같아요ㅋㅋ별수없죠ㅋㅋㅋ
혼자다니는 게 뭐 어때서 그래요 끼리끼리 뭉쳐다니고 혼자있으면 튀어보이고 이러는 거 원래 1, 2학년 때 잠깐 아닌가요? 어차피 학년 올라가면 각자 다 찢어지게 되어 있어요 너무 조급할 필요도 없고 눈치 볼 필요도 없어요 편입 성공하셨을 정도면 적어도 목표 의식은 확실히 있는 분일테니 원하는 진로 잘 가다보면 그 과정에서 사람들은 자연스레 만나실 수 있을 거에요
친구있어도 그냥저냥 어차피 혼자인 인생이에요. 저도 편입했었는데 초반엔 친구랑 둘만다녔었어요 나중에 4학년되면 혼자 강의듣는게 더많아지더라고요 근데 그시기엔 다들 그래서 주변신경안썼어요. 그리고 교양이든 전공이든 또 팀플하면 나름대로 친해지는 사람도있고 그래요.
하 이런글볼때마다 가끔씩 댓글달긴하는데 너정도로 지역감정 조장하는 새끼는처음보네 아. 일단 난 부산토박이다 그리고 대학때 제일친했던친구는 광주에서 온 친구였고 그말은 전라도니 경상도니 하는 지역감정없음 보니깐 나이도 어린것같은데 벌써부터 그런감정에빠지냐 니 주변엔 쓰레기없는거같음? 일반화좀하지마 어딜가든 좋은사람나쁜사람다있어 그리고 일단 넌 나쁜사람도 아닌 재활용불가쓰레기인건 확실하 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
지역감정 조장하지 마세요
오잉
서울 대구 부산미만잡인데 대구를 까네ㅋㅋ
어 너만 혐오해^^
대구경북이라 그런게 아니라, 그냥 그놈이 쓰레기인거다. 그런 쓰레기는 어느지역에나 있는데 재수없게 걸린거지
저는 전라도를 쓰레기로봅니다 역사적으로도 뒷통수나 잘치는 족속들이고 전두환장군님이 착해서그렇지 저같았으면 바리게이트치고 백린탄날렸습니다.  지금보세요 언론,노조,현 정권 수뇌부들도 지역세탁하기바쁘고 온갖 시위와 갈등을 일으키는 단체의 수장들은 전라도입니다. 이번에 마약,성매매 등으로 시끄러운 빅뱅 승리 고향또한 광주지요..  그리고 대구가 별볼일 없는 지역이라고 생각하시는데 전국을 쭉돌아보셨다면  서울 부산 인천 외에 나머지 지역은 대구만도 못한지역입니다.   또 대구 경북이 이제와서 발전이 더딘건 대구경북지역이 박정희때 가장 수혜를 많이받았다고 생각하는 좌파정권이 우파정권이 집권하였을때  대구경북지역에 지원의제를 올리면 지역차별이다 라고 징징거리고 좌파정권이잡으면 전라도는 지금까지 차별받아왔다는 빌미로 퍼주기에 몰두하느라 바쁩니다... 총액으로 치면 서울경기빼고 전라도가 압도적으로 많이 국고를 퍼줬습니다(무안공항,╋신공항 ,f1경기장,여수엑스포 등등) 지금보세요 문재앙씨가 어떻게하고있는지 그리고 공항이야기하셨는데 대구공항말고 광주공항하고 무안공항 가보셨나요? 진심으로 파리날립니다. 그럼에도 불구하고 전라도에 공항하나 더지으려고하죠? 전라도가 더 지역이기주의 심합니다. 당신이 대구경북을 싫어하는 이유도 다 전라도와 전교조의 영향력이 있어서 그런것이 큽니다. 거기에 밥상교육도 포함해서말이죠
제일 쓰레기가 경기도야.  솔직히 나 전라도인데 경상도 안싫어한다  군대도 경상도 나오고 업무적으로 친한 사람중에 대구 사람도 있다.  물론 나이드신분들이야 좀 그럴수 있겟지만  적어도 40대 이하 경상도 사람중에 이상한 사람의 거의 못봤다.  오히려 경기도 애들이 더 문제야.
좋아하는 건 아닌거같은데ㅋㅋㅋ그냥 눈치없는거아님? 그리고 약간 끼부리는 느낌이 베어있어서 다른 여자들이 싫어하는 거 같고 그러다보니까 그냥 같은 랩실이고 남자인 쓰니가 편해서 가까이 지내려고 하는 거같음
글만봐도 여자 잘 못다루고 컨트롤 못하는 쑥맥같은데 그런 순진한 반응이 흥미로워서 별뜻없이 건드려보는 여자도 간혹 있습니다 전혀 어려워하는 표정 짓지마시고 그냥 아무 감정도 내비추지 마세요
그냥 좀 끼부리는 타입인것같은데 님한테 관심있어서는 아닌 것 같고 ㅋㅋㅋ
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)
선배가 자신에게 도움이 된다해서 딱 자르지 못하는거면 하나의 사회생활이라 생각하고 받아줘요 내가 봤을때도 쓰니를 좋아하는건 아닌거 같아요 그냥 친하게 지내요 친하게 지내라는건 공적으로 친하게 지내란거에요 나중에 혹시라도 랩생활 이외에 사적으로 만나자고 한다면 그땐 주저없이 거절해야죠
예전에 인기많은 남친 있었음...여자 친구들도 많고 좋다고 하는 여자도 많음. 나랑 만나는 동안은 모임아니면 여사친들 안만나고 그사람들도 이해함...좋다고 하는 여자 거절의사 밝혔는데도 계속 저런식으로 행동해서 나도 스트레스 받아서 무안줬다고했음...내가 짜증내서 학교생활할때 이것저것 조심하다보니 불편하긴 했다고함..그래도 여자친구가 싫다면 하지 말아야됨...대놓고 무안주셈
누나 남친 한번 만나봐. 어떻게 하면 누나의 관심에서 멀어질 수 있는지ㅎㅎ 누구보다 잘 알지 않을까?
상견례한다고하세요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 성별 반대였어봐라. 저 누나라는 사람 가루가 되게 까였을듯. 남자친구도 있는 사람이 다른 남자한테 추근덕대는 게 정상이라고 봄? 이성적으로 좋아하든 안 좋아하든 찝쩍거리는 건 남녀 불문하고 극혐 아님?
제 경험상 남자로보는건 아닐거에요 가끔 그런여자들있어요 같은여자보다 남자를 더 편해하는스타일. 제 배꼽친구중에도 그런여자 한명있습니다 ㅋㅋ  스킨쉽 선그었는데 안한다면 딱히 문제될건 없다고봐요 그냥 친하게 지내시던지 부담스러우면 딱 자르시던지... 미래생각하셔서 그러는건 알겠지만 그부분은 쓰니가 이기적인부분인거지요...
문제는 혼자 만들고 있구만 ㅋㅋㅋ 그 선배가 여친보다 더 예뻤으면 진작 환승했을 놈이 어휴
이성적은 아닌 것 같고 그냥 편해서 그런거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ 당사자는 싫겠지만 마음 있으면 절대 이렇게 안함 ㅋㅋㅋ 선배 누나야 말로 1도 이성으로 안보여서 이런 행동 가능하다고 생각함. 되게 편하고 챙겨주고 싶은 마음인거 같은데??
여친이랑 쓰라고 선물 줄 정도면 정작 그 누나분은 아무 감정 없이 친한 후배 대하듯 하는건데 글쓴이 혼자 김칫국 드링킹하는 듯? 왜 여친한테 숨김?
글만봐도 여자 잘 못다루고 컨트롤 못하는 쑥맥같은데 그런 순진한 반응이 흥미로워서 별뜻없이 건드려보는 여자도 간혹 있습니다 전혀 어려워하는 표정 짓지마시고 그냥 아무 감정도 내비추지 마세요
좋아하는 건 아닌거같은데ㅋㅋㅋ그냥 눈치없는거아님? 그리고 약간 끼부리는 느낌이 베어있어서 다른 여자들이 싫어하는 거 같고 그러다보니까 그냥 같은 랩실이고 남자인 쓰니가 편해서 가까이 지내려고 하는 거같음
저 여자분 놀아주는 사람 없어서 저러는 거 아냐?
리프팅받아도 개선효과가 없나요?
대형이면 ...ㅎㄴ...? 저도 윤곽수술에 관심이 많은지라 이것저것 알아보고 있었는데 확 깨는 기분이네요 무쪼록 몸조리 잘 하시고 꼭 좋아지셨으면 좋겠습니다
병원도 문제지만 윤곽은 절대 하지말아야 할 수술임....
무슨 병원이에요
같은 남자지만 별 상관 없는거같음 오히려 집중하면 깜빡임이 줄어들지
사람마다 다를텐데... 어느정도 공통범위는 있겠지만  긴장의 바디랭귀지였을지도?
아닌데
저도 소개팅어플로 현남친 만났어요. 제 친구들은 지인한테 소개받아서 데여왔던 제 과거를 봐서그런지 지금 만나고 있는사람에대해서 그렇게 부정적인 시각은 없어요. 현남친은 지금껏 만나왔던 사람중에 제일 인물도 훤하고 성격도 착하고 저에게 잘해주거든요..(헿) 그냥 어디에서 만났던 간에 저한테 최선을 다해주는 남자면 된다고 ㅎㅎ.. 남의 시선 넘 신경 쓰지 마세요. 신경쓰이신다면 그냥 소개받았다고 둘러대세요ㅎㅎ 그렇게 하는게 쓰니 마음이 편할게에요 ㅎㅎ
걸리는 남자가 딱 니 수준이다. 눈코잎 다 박혀있고 앵간히만 되도 푸쉬들어오는 세상에...그나마 눈에도 안들어오는 것들이고 니 수준도 그런거지. 좋겠군
별 병신들 꼴값이야. 남자가 얼마나 궁하면 그렇게 하냐? 유부남이나 걸리지 마라. 밑에 쫙 깔리는게 니 인기도 인지 착각말고...현실에서 찐딴는 어딜가나 똑같으니까
저도 소개팅 어플로 잘 만났었어용 그치만 사람들 인식이 안좋을수도 있어요 그냥 소개받았다하세요
저도 지인한테 소개받았는데, 주변인들에게만 좋은사람일뿐..자기랑 맞지않는사람 만나면...진심 지인이고뭐고 결국 다 파국이더라구요......하.......그래서 지인찬스가 젤 무서움
서로 좋으면 된거죠~ 제가 최근에 친언니랑 베프한테 소개팅을 받았는데 둘 다 개쓰레기 양아치였어요. 어떻게 만났느냐보다는 어떤사람인가가 중요하죠. 행복하세요^^
서로만 좋으면 무슨상관? 꼭 좋은 도서관이나 멋진 영화관에서 만나야 좋은 인연은 아닌 거임 정말 좋은 사람이라며 그거면 됐지
개화나는 상황인디..? 제 생각엔 남자쪽은 관심이 없는거 같아여 글고 자기 안단다고 사람 깨워서 놀아달라하면..
클럽에서 남자는 인형뽑기 하는 사람과 같다고 생각해
사람은 자야죠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닉넴 머임?
수입이 일정하면서 액수가 어느정도 된다고 한다면, 독립을 추천드립니다. 방송하신다고 하셨으니 투룸정도 잡으셔서 방 하나에 방음부스 설치하신 후 활동하시면 될 것 같아요. 집에서 계속 방송을 계속 할 경우 이러한 상황은 무한반복일겁니다. 혹은 더 악화되던지요. 안주던 사람이 가끔 용돈을 드리면 엄청 좋아하지만, 매일 주던사람이(강제든 뭐든) 안주면 염치없고 도리없는 천하의 ㅆ년이 됩니다.
사진 오글거림
수면바지 잘어울리는 여자가 이상형이네
개 오바싸는 남자 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 수면바지 입고 돌아다니냐? 별 병1신같은 ㅌㅋㅋㅋ
이상한 새퀴네 남이 뭘 입던 벗던 지가 뭔 상관ㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
어휴
데이트폭력
믿고거름
나 깨끗한 사람이야~라면서 속은 알 수 없는 남자 or 유교 탈레반.
염병떠는 놈
꼴깝떠는놈
첫번째 ! 예뿌당
관심이없어서
나도 안함
안함
말해바 23살 여자 성경험많음
임신 축하드려요!
뭔데?
네 아랫도리에서도 피 나오게 해 줄 수 있는데... 계속 그런 식으로 말한다면..
이런거 반응해주면... 다음에 또 쓴다고... 아무말도 없이 지 혼자 떠드는게 되면 알아서 없어져 무관심이 제일 무서운법
얘쟤들 ㅅㄹ햬는걔 ㅈㄴ쟿걧댸~~
니 엄마가 널 낳지 않으셨어야 했는데 ㅋㅋ풉
꼬우면 니도 자궁 달어 ;
니도 혈뇨 싸게 해 줄까
뇌관건들이니 난리났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래~~ㅅㄹ전주에 ㅈㄴ짜증나고 예민하고 피곤하고 졸리고 ㅅㄹ하면 ㅅㄹ통 조카겪어보자~~~~
애쓴다 못생겼음 이글쓸시간에 운동이나쫌 하던가 밖에나가서 사람좀 만나
요즘 군대 좋아졌다며? 핸드폰도 하고 전화도 하고 페북도 하고 영통도하고 기간도 줄어들고? 그래서 깝치는 거야?
으음 불사조 알 한쪽당 약 400만언 한다고 들은 것 같은데 800 줄테니까 둘다 터뜨려봐도 돼?
얘쟤들 ㅅㄹ햬는걔 ㅈㄴ쟿걧댸~~
니애미
이글그대로 캡쳐해서 어머니한테 보여드려^^
판녀들 종특나왔네ㅋㅋ 남자인척 여자욕해서 남자들 욕먹게하기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참 판녀ㅇㅈ~~~
그런대 남자들중 신체적 이유로 군대 못 간 남자들은 왜 공익으로 돌리지?? 여자들처럼 면제 줘야 할 텐대 ㅋㅋㅋ 오히려 여자가 공익간 폐급보다 더 군생활 잘 함 ㅋ
그래서 니네엄마는 행복해보이던?
남자들이 저러니까 여자들이 군대얘기하지 괜히하겠어? 항상 남자들이 먼저 시비걺
뭔이런애가다있지?ㅋㅋㅋㅋㅋ세상엔참다양한사람이많구나..
네 아랫도리에서도 피 나오게 해 줄 수 있는데... 계속 그런 식으로 말한다면..
이런거 반응해주면... 다음에 또 쓴다고... 아무말도 없이 지 혼자 떠드는게 되면 알아서 없어져 무관심이 제일 무서운법
아재..
사진을 봐야 알음 거의 외모가 큼
그러게 왜 저주받을 짓을 했니?
학교입장에서는 긱사 방남는거 팔아야 이득이라 들여보내줄듯! 생활관가서 사정 얘기하고 말해봐
신경쓰지말고 너 할일 하면서 지내, 댓글대로 예뻐지면 남자들 알아서 받들어 모시긴 하는데 그 중에 ㅆㄹㄱ도 섞여 있으니까 조심하고
얼굴 예쁘면 실수해도 주변 남자들(___러)이 다 커버해줌. 거기서 어장관리 하면 그 학과는 너가 최강됨.
남자랑친해지는거물어보는거면 간단해   그냥 남자애들은초딩때친해지듯이친해지면돼  남자애들이관심있어하는게임같은거아는척하면서  같이얘기나누고그러다보면친해짐  단  페미짓은절대하지말고  페미발언같은거하면 왕따당함
18학번임. 그럴 땐 동아리가 최고야. 강의는 같이 못 들어도 대학 안에 나랑 친한 사람들이 있다는 거 자체가 든든하고 좋아. 갈 곳 없으면 동방 가면 되고. 인싸 감성, 지인들 주르륵 모인 술동아리보다는 약간 복닥복닥한 느낌 동아리 들어가면 정말 좋아. 교내공지 확인하면서 4주~3달 정도로 짧게 활동하는 프로그램이나 특강에 참여해봐. 소극적인 성격도 고쳐지고 좋은 사람 많이 만날 수 있어. 혹시나 말하는데 에타 잡고 외롭다 찡찡해봤자 막상 도움은 안 됨. 동아리는 단대동아리보다 중동. 남자 많은 술동아리, 친목동아리보다 가족같은 느낌나는 동아리 추천 진짜로!
아 나도나도 너랑 기숙사 빼고 성격이랑 상황 완전 똑같아!!!ㅠ 나는 근데 오히려 기숙사였으면 차라리 다른과 친구들이라도 사귈 수 있지 않았을까 싶은데...ㅠㅠ 개강하고 2주나 지났는데 수업끝나자마자 집에 간다ㅜㅜㅜㅜ 진짜 대학 친구 없으니까 노잼이야... 공강때도...ㅠ
난 여초과인데도 친구없다 눙물ㅜ
야 진짜 너 나랑 상황 너무 똑같애 내가쓴줄알았어.. 나도 남초과고 나빼고 다 친한거같고.. 내가 말하는건 씹힐때도 많고 진짜..ㅠㅠ 학교생활 너무 고단해ㅠㅠ 나도 기숙사라 학교 끝나도 학교생활의 연장선같고ㅠㅠㅠㅠ 목요일마다 집갈꺼만 기다린다..
여자가 담배피는거가지고 한국이 유난스러운거임 해외사는데 담배피는거가지고 여자가 어쩌고 들어본적 한번도없어 ㅋㅋ
이상해~ 여자고 남자고 문제가 아니라 피우면 필수록 자기건강 나빠지는건데 돈을 주면서까지 그렇게 한다는게 이해가 전혀안돼
응 이상해
찐따같음 솔직히ㅎㅎ
전혀 안 이상해요 여자는 사람 아닌가요
저 남잔데요.. 담배태우시는 여자분들도 충분히 많고, 요즘 여남, 남녀 차별하는 것 자체가 거의 범죄 무뇌 온가조쿠 ㄴㄴ씽인거 아닌가요;  그냥 사람취급하지않으시면됩니다. 혼자 동물원 갔다고 생각하세요.. 그런 색깔눈 가진사람들은 언제 어디서나 초딩축구마냥 서로 엉덩이 핥아가며 서로 안맞으면 또 서로 까내리고 이리저리 핥을곳 찾아다니는 벼(모내기) 응!씬! 이니까요
류 진
류은빈
류루랄라
이상형은 이상형일뿐 어떻게든 기회되면 만나보고 현실을 직시하쇼
^^  입고될 때 연락주세요. 하고 끊어버리세요ㅋㅋ
그 업체 브랜드 꼭대기 부터 말단 하청까지 고객센터 민원 넣으시고 연락온 정보량이 꽤 많다면 저장해서 고소하세요 너무 무섭다고; 솔직히 무섭지; 나 남잔데도 저러면 개소름일듯; 솔직하게 말하고물어보던가...
아니 상식적으로 생각하자구요 그런 남자가 님을 만날 꺼라 생각함 ?
잘생겼는데 거기에 문제가 있다는줄 알았자너..
있는데 널왜만나
그런 사람이 널 왜 좋아함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 잘생기고 인성좋고 똑똑하고 능력있고 나만 바라봐주는 사람이 이상형이긴한데 그랬다가는 평생 혼자살거같아서 여기에서 딱 2~3가지정도만 바라야할거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있긴있어 그런데 그런 남자가 널 왜 만나..ㅠ
에릭남?
니가 이쁘고 가능성이 있다면 존재할수도 있음..
있긴 있을텐데 그런사람 찾고있는거면 포기하세요  그런 사람은 이미 누군가 대리고가서 안놔주거든요
나는 어떰
했어요
축하해요. 저도 가정폭력에 시달렸는데 아버지가 저희 댁이랑 비슷한 점이 많네요. 대신 정말로 축하드려요. 충분히 이해합니다. 잘되셨어요... 정말 잘되셨어요 저는 이혼이 이렇게 부러울 줄 몰랐어요.
그런거 신경쓰여서 서운하다고 말하는순간 뒤에서 얘기 나올거고 그럼 겉잡을 수 없이̤̈  커질수가 있어. 나도 그런거 한번 서운해했다가 다꙼̈ 떠났거든ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈ 네가 먼저 만나자고 한번 해보고 그래도 잘 안만나거나 자기들 끼리 만나거나 하면 그냥 자연스럽게 멀어지는걸 추천해 ㅠ
영화관에 남자보러감?
잘생긴 애들은 예쁜년들 먹고 잘 살고 있어
열쇠달린 사물함 하나 설치해서 본가갈때 본인물건은 다 넣고 가세요. 티나게 해도 돼요. 지도 알겠죠.
이건 답없어요. 잡아떼면 끝이니까. 보란듯이 자물쇠 다 채우는 수밖에 없음. 아니면 날 잡고 우리방에 도둑드는거 같다. 니가 아니라고 했는데 그럼 외부인밖에 없다. 무섭다. 신고해야할 거 같다. 이런식으로 세게 나가야함. 쓰니 물건단속 잘해요. 도둑질도 할 인간 같으니껜
클렌징폼에 치약 섞어놔요
ㅋㅋㅋ 그냥 가정교육을 못 받은 수준인대
내 옛날 룸메도 내꺼를 지꺼처럼 막 썼음. 눈에 보이는 족족 처먹길래 장롱에 과자 짱박아놨는데 수업 끝나고 집에 와보니까 그것까지 뒤져봤는지 다 처먹고 껍데기만 남았더라 미친. 밖에 나가면 개념녀인척 하는거 개소름돋음. 학교 졸업하고 선생됨. 내 인생 최대의 또라이였음
편히 쉬어야 하는 곳에서 전쟁하면 그것만큼 고통인 게 없음. 복수로 뭘 하라하는데 상대는 맞고 내가 잘못했구나 고치거나 가만히 있을 거 같음? 그럴 사람이었으면 진작에 민폐되는 짓을 안 하지, 몰라서 그런것도 아니고 쓰니 몰래 쓴다며? 그럼 생겨먹은 게 고따구라 자기가 잘못한 거 모름. 괜히 목소리커지고 감정적으로 번져서 일 더 커질 수 있음. 본인이 불편하고 껄끄럽고 감정적으로 좀 손해보더라도 룸메 바꿔 달라고 해서 가능하면 빨리 인연 끊어버리는 게 좋다고 봄.
너꺼 클렌징 폼이나 오일이 사라졌다 느끼면 걔꺼 폼이랑 오일 변기에 쭉쭉 짜버려. 그럼 걔도 눈치 채고 너한테 말할거임. 그때 너도 내거 있는대 왜 니꺼 쓰겟냐고 비웃으면서 부정하면 되. 기숙사 비울때 이불이랑 베게 펼쳐놓지 말고 개켜서 놔. 가능한 개인 물건은 서랍장에 다 넣어 놓고 잠열쇠 잠구고 다니고.
클렌징인가 모시기에 염산 살짝 부어놔...
그런애들은 답없어요 글쓴이님이 다른 곳 가는게 최선의 방법이에요 ㅜㅜ 이미 태생부터 자라오는 과정이 그렇게 살아온 사람이기 때문에 절대 안바뀌고 뻔뻔해요 그런애들은 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 너무 스트레스 받지마시고 방 꼭 바꾸시고 바뀌는 과정에서 어쩔 수 없이 같이 있는 동안에는 티나게 숨기고 자물쇠 잠궈놓고 꼭 그렇게 하셔야돼요 안그러면 또 그렇게 행동하고 말꺼내면 시치미때고 말안하면 글쓴이님 바보취급하면서 모르는척 얘기 나올때까지 쭉 똑같이 행동할거에요 가볍게 말하는거 절대 아니구요 룸메 하메 10년차의 경험으로 말씀드립니다ㅠㅠㅠ 파이팅 ㅜㅜ
친한친구 데려와서 걔 들으라는식으로 내물건이 지껀줄알고 다쓴다 나없을때 몰래쓰는데 그럼 티라도 내지말던가 오일 덕지적지 묻혀놓고 드러워서짇짜 죤나 안보일때 쓰고 나 아니라고 잡아떼면모르는줄아나ㅅㅂ 하면서 할말 다해요ㅋㅋㅋ  걔가 지금 내얘기하냐 하면 니라고 한적없다 하셈.
이런 개념없는 빡대갈들은 곳곳에 있네여 같이 일하던 회사 직원도 생리대를 마음대로 쓰더라구요 그리고 고데기도 맘대로 쓰고. 왜 말을 안할까요?? 가정교육 못 받았나... 고데기 쓰는거 알고 있다는 티 내니까 그 다음부터는 내가 고데기 선 감은 방식 똑같이 감아 놓더라구여?? 무개념임 거지도 아니고 ㅉㅉ
룸메 ㅅㅂ년이네 내가 다 화남
평소에 막 세정제 뿌리고, 스프레이 뿌리고, 갖은 잔소리하고 막 못살게 괴롭혀!  지 스스로 방바꾼다고 할때까지. ㅋㅋㅋㅋ
사용료 청구해! ㅋㅋ
기초생활수급자년인가
.
진짜 이런 짓 하는 사람들 너무 싫음(특히 남의 물건 막 쓰는 것)
열쇠달린 사물함을 어케 구함? 다 쓰는게 짜잘짜잘해서 그런거 다 못넣음. 그냥 솔직하게 말하셈 걔가 난 아닌데요 해도 성격이나 몰래 친구데리고 왔다는 등의 행실 언급하면서 ㅃㅇ하셈. 내가 다 스트레스받아서 머리빠질듯
쿠팡에 싸씨티비 5만원이면 삼. 방에 설치 고고..
더럽고 청소 안하는 것 만으로도 이미 방 바꿀 사유가 충분한데요? 쓰니 가방에도 손 댈줄 어케 암?
내 꺼 쓰는 것도 싫지만 내 침대에 누군지도 모르는 사람 재우는 거 완전 개빡칠 것 같음. 하...
어짜피 친하지도, 친할 이유도 없는 사이인데 확실히 말하세요. 삐지든지 말든지 내꺼 안 건드리고 진짜 필요한 말만 하는 사이면 됩니다.
딱봐도 그짓말ㅋㅋ사이즈딱나오는데 남자끼리홍대면 뻔하지
보통 사람이면 일반 술집 갈라는데 그딴 도장 찍어주는데 그냥 들어가나..? 알고 갔겠지
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 거깈ㅋㅋㅋ오픈한지 얼마 안된 힙합클럽이에요 저도 친구랑 한 한달전인가 갔다왔는데 음...어텐션이랑 비슷한데라고 생각하시면되용. 아마 무료입장일거구 저희는 무료입장╋프리드링크까지 한잔 마셨네요. 위치는 상상마당에서 좀 더 가면 그린라이트, 러브시그널있고 메이드 등등 있는 그 골목 아시죠? 거기서 케밥파는 포장마차쪽으로 가시면 미니스톱있어요 그 골목안으로 들어가시면 바로 앞에 있는데욤 엔비나 아레나, 옥타곤같이 부비부비 하는 곳은 아니구요 사보타지 같은 곳인뎅...비유를 하자면 마치 악마와 계약한 힙찔이 패션의 완벽 힙합퍼들이 외국힙합들으면서 설렁설렁 춤추는 곳이에요 저도 힙찔이임ㅎㅅㅎ 크기듀 별로 안커용 딱 일반 바 만한 사이즈에 테이블 몇개 있고 스테이지 하나 놓여져 있고 봉 한두개 정도 있고?  외국클럽은 부비부비같은거 잘 안하고 딱 맥주한잔 하면서 비트타는게 대부분이잖아욤 딱 그 느낌이에요!
저 정확히기억은 안나는데 섹스 도장 알아요 예전에찍혀봄 가비아였나 무튼 클럽임
즉석만남 목적의 사람들이 가는술집임.남녀커플로는 절대!안가는곳.그날 만나서 서로 맘에들면 원나잇까지 가곤함.아래댓처럼 한번도 안가본 사람은 있어도 한번만 간 사람은 없음.
그냥친한친구여서 도와주고싶어서그랫을듯 아니면 님을좋와하는데 버러지같은놈이붙어서 화난거거나 남자는단순하게생각함 ㅇㅇ
곧 군대 믿거
군대갈때 되니까 거시기가 반응을 하는거임
좋아하는거 백퍼ㅇㅇ
좋아하는거네 이건
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 재미도 있어야지ㅋㅋ
전자과 교수들중에 코딩 잘하는 교수 손에 꼽음 ㅋㅋ
진짜 여자로 1도안보이고 남자인친구같아서 또는 어장관리
웃기는건 저래놓고 아이디에 '젠틀'이 들어감
저두 그래여 ㅜㅜ 저두 보건계열인데 대놓고 눈치주고 인사도 안한다고 그러고 어떻게든 시비걸고..
이건 그 학교 선배가 잘못한거
아직도 저런 선배가 있나.. 보건계열 졸업했는데 개소리하는 인간들 다쌩까고 연 끊음. 군기도 군기나름이지 춤같은 소리하네.
ㅁㅊ.. 나도 보건계열인데 보건계열이 군기가 빡세긴하지
난 재수생인데 대학가기무섭다...나도 너랑똑같이 깊게사귀는성격에다 활발하지도않아ㅠㅜ 어차피 잃을거없으니까 그냥 춤하지마
할머니께 뭐라도 하나 선물해드리세요ㅎㅎ 그럼 기분좋아하실거예요! 거창한거 말고 소박한 간식이라던지
저랑 비슷한 상황이네요ㅠㅠ 힘내세요!!
자퇴하고도 검고봐서 대학들어가면 알아서 밥벌이는 다 하고지내요~아니면 기술을 배우든지 공무원시험을 보든지 자퇴해서 생각없이 지낸애들이야 잘 못지내겠지만 뭐라도 배우고 자격증따거나 노력한애들은 취업 다 하던데요
누가 자퇴하고 인생 좋은 글엔 추천 누르고 아닌글엔 비추박네 왤케 찌질함ㅋㅋ
고1때 자퇴하고 지금 대학병원 간호사로 일하고 있어요~
랩한다더니 길거리 끼리끼리 애들이랑 다니던데ㅋ 랩하고 자작곡하는 모임이라나? 허세쩔어서 지들끼리 막 통바지, 망사레깅스 그런걸 패션?스웩?이라며 입고 필터 ㅈㄴ깔아서 낙서된 벽에 쪼그러앉아 담배피는 사진올리고ㅋ 되도않는 초딩랩 매번 올리고ㅋㅋ 원룸하나에 끼리끼리모여 살던데 서로__하고 돌려서 __하고 개더럽;;
고1땐가 고2넘어갈때 자퇴한애들 엄청 많았어요 제가 그런학교를 다녔지만.. 자퇴한애들중에 한명 마주쳤는데 식당에서 일하고있고 불안정하게 사는것같아요 잘사시는 분들도 있겠지만 제가 본 애들중에선 잘사는애들은 잘 못봤어요
10년지기 친구가 있었는데 고1 1학기때 덜컥 자퇴를 했어요.. 그리고는 그때부터 2년간 알바만 죽어라 하더니 제가 고3 2학기가 시작할 쯤에 자기가 모은 돈으로 캐나다로 유학갔어요..지금 거기서 홈스테이하면서 학원다니고 있는데 프랑스어랑 영어 배우고 있다하더군요...
헤어져 군대갈꺼 뻔한데 무책임하게 여자 만나는 애는 싹수부터가 안된거임
기다리지마~~ㅋㅋㅋ나는 20대 중반임 내나이또래남자들은 다 전역했어요 그때 기다려주는 여자얘들이랑 지금까지 사귀는경우 한명도없어요..10명 넘는얘들중 1도없음..기다려봤자 시간낭비 돈낭비 몸낭비임..그냥 전역하고 다시 만나던가 아니면 군필자 오빠만나..이때까지 남자들이 기다려준여자얘들이랑 결혼하고 사귀고있으면 전역한남자들중 절반은 여친있거나 유부남이어야됨..근데 전역하면 헤어지거나 글쓴이님이 못기다리고헤어짐..
저는 반대 / 저는 19살에 2살위 남자친구 군대 기다려줬었어요 . 오래전에 헤어지고 다른남자랑 결혼하고 잘 살고있지만 그 분이 어느정도 쓰니님을 사랑하고 좋아하는지는 모르지만 마음이 변하고 힘들게 하고 억지부리는 모습보이고 이기적인 모습보이면 헤어지세요 저는 어려서 다 받아주고 사랑하니까 했지만 자기자신한테 스트레스주고 힘들게 할 뿐 다른거 하나도 로맨스 하나도 없어요 힘든게 연애는 아니잖아요
26
댓글쓴거 보니까 지편들어주면 존대쓰는데 지편 안들어주면 이년저년 거리면서 메갈거리고있음 지가 싸가지없이 응대한건 생각못하고 30대여자한테 까이기라도했나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너도 성격 이상해
글쓴거보니까 애초에 네가 진상한테도 싸가지없이 굴었구만ㅋㅋㅋㅋ뭘 째려보냐 빨리꺼져라,입댄걸 내가왜마시냐 짜증나게? 와 실화냐?한국여자 종특 운운하고앉았네 너같은놈들 알바하는거 많이봐왔다 진상이 아닌 일반인이어도 돈 툭툭던지고 표정 썩어가지고 예 아 알았다고요 ㅇㅈㄹ하고있으니 손님 입장에서도 빡치는지 클레임 ㅈㄴ들어오더라 일 ㅈ같이하는놈 특징 한국남자ㅋㅋㅋ짤려도할말없지 너같이 일도 그지같이하면서 승질만 나는놈들
그렇게 쭉 가라, 어차피 니도 30대가 될 거 아니냐. 그때되면 자기 스스로가 싫어서 몸부림치려나.
쓰니 나이먹으면 쓰니가 싫어하는 유형의 나이 많은 여자 됨. ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
?? 그렇게 따지면 나도 상담받으러 가야하냐 20살때 편의점 점장아들 30살먹은게 나한테 집적거렸는데? 나도 역겨웠지만 니처럼 남들도 똑같다고 생각안함 일반화 쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇 명이 그랬다고 모두가 다 똑같진 않아
미친년 넌 안늙을것같냐 또라이년 누군 날때부터. 나이먹은줄아냐 네 엄마는 20대냐ㅋ
남자 알바신거 같아서 한마디 하겠는데 솔직히 객관적으로 남한테 함부로 하는건 30대 여자가 아니라 남자 아녜요? 여자알바들은 손님 들어오면 생글생글 웃으면서 응대하는데 남자들은 퉁명스럽고 남자직원 있는 가게 갈때마다 무슨 상전 대하는 느낌임.. 서비스직종에서 여자만 뽑는거 옛날엔 이해 안됐는데 갈수록 알겠어요. 남자 알바생 있는 편의점이나 카페 가면 이 가게 사장은 얘가 이따위로 일하는거 알고 돈주는건가? 싶을 때가 너무 많음;;
ㅋㅋㅋㅋ이 새끼가 엄살은ㅋㅋㄱㄱㅋ여자들은 그런 거 너보다 열배이상 당한다 심지어 여잔 한남들보다 힘도 약해서 니처럼 싸가지없게 굴지도 못함ㅋㅎ 특히 남자진상이 제일 ㅈ같거든ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 근데 뭔가 보면서 웃겼음. 좀 어이.. 일단 난 20대고 글쓴이가 남자면 원래 20대초중반애들은 동성이아닌 이성한텐 개친절함. 약간 글쓴이 여자못사겨보고 피해의식많은 남자같음. 난 당연하게 저 글이 여자가쓴줄 알았음.
나만 글쓴이 여자로 인식했냐.... 보통 아줌마들 남자한테 윽박 못지르는데 20대 초중반인 여자들한테나 떽떽거리지
젊은 여자들 지 혼자 올때는 착한척 하는데 남친이랑 같이오면 이상하게 개싸가지 없는애들이 있음 도대체 뭘 믿고 기세등등한지 모르겠지만
여자들도 니처럼 싸가지없는남자 싫어해 ^^ 니가똥이라서 똥들이랑 엮였던건데ㅋㅋㅋ누굴탓하냨ㅋㅋㅋㅋ 어린여자들이 불쌍하다 니가똥인걸 알아차려야하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어린여자들도 늙은남자싫어해 주름자글자글하고 개못생겼고 주제파악을 못하거든 ㅋㅋ
아씨 실수로 추천눌림;; 어린여자는 니한테 관심없어여^^ 곱게 늙으세여^^
엄마가 안계시구나  그렇구나 그래서 배운게 없나봐
근데 어린 여자는 너가 싫을텐데.....사회에 적응을 좀 하면서 살기 바란다~
너 솔직히 말해봐. 너 진상들 중 험상궂게 생기고 조또 떡대 좋고 한마디로 망치들고 설칠거 같은 행님들한텐 찍소리도 못했자너?ㅋㅋㅋ 상대적인 약자인 데다 너의 몇 안좋던 경험을 덧대어 일방적인 편협한 프레임을 걸어버리고 무조건 나이든 여자? 혐오한다? 넌 진심 야비하고 비겁한 찌질이다ㅋ 세상 모든 불만탓을 애먼 나이든 여자 탓을 하고 있네. 너 진심 정신병원이나 가라.니 그 피해망상증과 분노조절장애 등등 전문의가 필요해보이네 ㅉ
ㅋㅋㅋ뭐 넌 평생 20대냐?
사람얼굴은 거울과같아서 본인생각 숨긴다숨겨도 다나타나요 관상의힘? 그런말 도는것도 이와비슷한원리라생각해요 쓰니가 싫은티 숨긴건지모르겠지만 이유없이 상대가 날싫어한다란느낌받으면 좋아할사람어딨을까요? 본인이 억울한일 당한적있다면 그표정때문일 확률이높아요 진짜 웃고있는사람한테 막말하는쓰레기 흔하진않거든요 지금처럼 남탓만하시고 계속 그렇게사신다면 더더더 못된일들 많이당하실꺼예요 쓰니도 늙을꺼고 젊은여자들도 늙은남자 싫어하는사람 많거든요
엄마는요? ㅋㅋ
나이 많은 여자가 싫은게 아니라 그냥 님 성격이 화가 많은 듯... 개인적으로 그런 성격이 울 친언니라 전 그쪽이 더 불쾌하고 극혐이네여
이런 멍충이들이 많으니까 기획사에서 겉만 번지르한 연예인들 서로 찍어 내보내서 돈 긁어 모으는거  이런 멍충이들이 사회에 많을 수록 대한민국 미래는 없다
답정너임? 친구의 열등감 적어놓우셨네요 ㅋㅋㅋㅋ 열등감입니다. 님은 충분히 스펙있는데 뭐가 문제죠? 그 친구랑 연락 끊으세요.
걔는 부모님이 안줘서 못받으니 괜히 저런소리하는거에요 아니면 부모님이 고딩때부터 안줬다 했으니 용돈벌어쓰는게 당연하다고 생각하는 것일수도 있구요 근데 반응을 보니 좀 과하긴 합니다 부모님이 능력이 되니까 주시는건데 친구가 왈가왈부 할 필요는 없는데요
_도안되는데 부모믿고 설치는것들이 많네ㅋㅋ
그런 이유로 트러블 있으시면 용돈 이야기 하지마세요.. 아그래~? 하고 말면 됩니다. 그 친구를 이해시킬필요도 없고. 친구말 들을필요없고. 능력것 사세요.
ㅋㅋㅋ내 친구들이랑 비슷하네ㅋ 우리집이 남 보다  잘 사는 편임 아버지가 사업하셔서 근데 내가 취준생이고 (걍 놀고있음) 받는 용돈월세 쓰는 비용이 크니까 나 보고 철 없다고 핀잔 줌 자기 잣대로 보고 마치 내가 막장으로 사는 것 처럼 말 함ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 집이 나한테 그 만큼 줄 수 있는데 지들이 뭔 상관임? 열등감이지
뭐가 잘못됐다는건지 모르겠음 전 아직 대학생이지만 용돈 받고 저희 부모님도 알바할 생각은 하지도 말라고 하면서 공부하라고 합니다. 제 생각엔 친구 자격지심이 어느정도 맞다고 생각합니다. 예를 들자면 이재용 분이 1억정도 되는 시계를 차고 다닌다면 이건 과연 사치일까요? 저는 아니라고 봅니다. 그분은 그정도의 능력이 되니까요 근데 막 돈도 없느데 1억정도의 시계를 들고 다니는 건 사치이죠 그런느낌입니다. 형편이 괜찮은데 무조건 부모님에게 용돈 받는다고 해서 쓰레기는 아니죠 왜냐면 형편이 되니까여 반대로 형편이 안되는데 용돈 막 받는다 이건 쓰레기고요  즉 질문자님의 집이 그럴 형편이 되잖아요 근데 왜 쓰레기라는 말을 듣는지 모르겠네요
몇살이신데요ㅎㅎ
사진을 저러고 찍어서 그렇지 괜찮아요.
무섭당 얼굴보다 님 마인드가
무섭,,,,,? 오히려  제 얼굴이면 좋겠네요  또렷한 쌍커풀  올라간 입꼬리 얼굴형도 괜찮으시고  이쁘신데요?  아마  눈썹 산이 있어  인상이 날카로워보여서 눈썹만 정리하신다면  더욱  순해보이실꺼예요!.!.!서로서로 이뻐지자구용
그냥 일반적인 사람 얼굴인데요? 만약에 꾸민다면 머리 어깨쯤으로 자르고 볼륨 넣어 줘도 되고요! (판에는 자기 사진 올리는거 별로 안 좋아요;
컨실러로 다크서클만 커버하셔도 낫겠네요 무섭지는 않고 사람 얼굴입니다
네 좀 많이 무서워보여요
이미 충분히 예쁘신데 사진찍는 법이나 화장하는 법을 좀 배우셔서 다시 찍어보세요!! 그럼 훨씬 더 예쁘실 것 같네여
기범씨는 뭐래요? 한범씨랬나?  암튼 그때 작문의 글썼던 그남자분은 뭐래요? ㅋㅋ
어그로 ㄴ
ㄹㅇ.. 인정 난 쟤가 올린 글 가끔씩 우연히 보는데 막 안마방가서? 성욕푼다고 어쩌구 저쩌구 그런식으로 올라올때마다 안쪽팔릴까 자기가 성매매하는걸 어쩜저렇게 자랑스럽게 말하나 배운거 없어서 개 십 듣보잡 지잡대 들어갓는데 거기서도 적응못한 개버러지 찐 따 ㅅㄲ일뿐인데 왜 똥빨해주는지 이해 1도 안감 불법 성매매 하는 더러운 챙럼 ㄹㅇ 지 잘못인지도 모르나봐 당당히 올리는 꼬라지보면 내 양말이 더 깨끗함 ㄹㅇ루
홍우진이 뉘슈?
그럼 여기서 말하는 그 총회장님이라는 사람은 예수와 하나님의 영이 함께하니 예수님이자 하나님인가요?
제목 뭔가 이상해서 한참 읽어봤네
화장실에서 해도 다 울리지 안아?;;걔 바보야?
니 여친 조카 이기적
나는 하고싶은건 다 해봐야 맞다고 생각해 대학교를 가서 더 좋은 경험을 할 수도 있고 그러니까 아예 포기하고 안하는것보단 남보다 늦어도 안해서 후회하는것보다 먼저 해보는게 나은거 같음
26살에 간다면 30에 졸업한다는건데.. 그냥 인생 패망의 지름길인듯..
조금이라도 안이뻐보이면 버릴 각이 나온다.. 남자가 글쓰니가 어떤 모습이던지 사랑스러워야 하는데...
친해지면 나중에 말해요 지금 말하면 어색해질거같음ㅠ
님도 반말하세요. 학교에서나 학교선배지. 밖에 나가면 형동생인데. 형 대우 해줘야지.
20살들은 아직 그런거 모름 그냥 나중에 편해지면 말하셈
대학은 학번이 우선이다 꼬우면 일찍 들왔어야지 군대랑 똑같다고 보면된다
넌 존댓말써  그럼 걔들이 깨닫는 순간이 오겠지
미친... 난 신입들어와도 나보다어려도 우선 존대로 지내다가 본인이 말놔달라고그게편하다 하면 그럴까?하고 말놓는데 쟤들은 진짜 뻔뻔하고 못배운거 티난다..;
하나도 아무렇지 않은데 아파서 병원가서 남자간호사 여자간호사 이런거로 이상하게 생각한적 한번두업음
진짜 전혀 아~~~무 생각도 안들어요. 남자친구가 간호사인걸 친구한테 말하는게 왜 부끄러워요?전 오히려 자랑스러울거같은뎅 멋있는 일이잖아요. 좀 이해가 안되는데..이런걸로 부끄러워하는거면 그냥 그 여자분은 남자 재력보고 만나는 그런사람아닐까요?
어디 남자가 간호사를 하나 자존심도 없이 때려치고 의사준비하자.
별로 아무런 생각 안듭니다 이상할것도 없고 다르다라고 인식하는거 자체가 문제인듯합니당 그런데 사회적인 인식 자체가 아직은 여간호사가 많다 라고 생각해서인지 상대적으로 남간호사 사람들 본인들이 말하길 꺼려하는거 같더라구요 주변지인들 보면
멋있어요!!!
저는 병원에서 일하는 사람으로서 남자 간호사님들 정말 필요하고 존경합니다. 자랑스러워하셔도 됩니다.
솔직히 90퍼 이상 남자로 바꿔야 정상임;; 힘도없어서 환자 하나도 못들고 낑낑대는 애들이 무슨 간호를 하겠다고;;;;
하여간 남 직업 갖고 이래라 저래라 하는것들은 마음속에 열등감만 가득한 것들임 ;; 남자간호사 얼마나 필요한 인잰데 .. 자부심 갖고 일하셔도 됩니다 힘내세요!!
8년차 간호사임 같이일하는 남간호사들 정말 고마움 솔직히 같은일하고 같이 일해도 조금더 힘든일을 더 해주고 배려해준다는 느낌 많이받음 나 신규때만해도 남자 몇명 있을까 말까였는데 이제 점점 많아지고 있고.... 잘할거에요 쌤은 ㅎㅎ 화이팅
남자 초등교사는 인식 어떤가요?
글쓴이는 남자간호사가 남자친구의 직업으로서 소개팅 상대로서 어떠냐고 물어보는데다 모두 다 동문서답하네 ㅋㅋ 글쓴이가 알아서 잘 해석하시길 ㅋㅋ “내 얼굴 예쁜편이니?”물어보는데 “넌 참 착해. 꼭 필요한 존재야. 똑똑해. 존경스러워” 이러고 있네
그냥 간호사...직업이 간호사구나 싶은. 제주변 간호학과는 여자밖에 없는데 그냥 똑같아요. 지인이면 일단 생명과 연계되는 직업이니까 대단함╋어디 아프면 물어봐야징 싶겠네여
개인적으로 남자간호사님한테 처치받을때 더 편안했어서(불필요한액션 없고 피도한방에 쭉 뽑아주고 조심조심 대하는게 보임) 남자간호사님한테 엉덩이주사맞는것도 그러려니함. 여자환자 엉덩이주사 남자간호사선생님한테 놓으라고 시키는 상관이 여자수쌤인데 그거나그거나..
내가 다니는 대학병원엔 50살넘은 남자간호쌤들 되게 많으신데 진짜 멋져보임. 손주까지 보신 할비들인데 안정적인 직업 현역으로 근무하고계신게.... 그 자제분들은 최소 은수저(대학등록금 빚없이 부모님이 내줌)고..
당연히 남자간호사도 필요하지 남자간호사필요해
간호사는 간호사인데 여자환자들이 개난리치지 불편하다고 여자간호사로 바꿔 달라고 ㅋㅋㅋ
내 남자친구 간호사면 좋을것같은데,, 요즘 간호학과 얼마나 가기힘든데
우리나라 의사, 간호사와 같은 의료계 종사하시는 분들 성별상관없이 다 너무 좋아요 ㅎㅎ 외국 살다보면 이런 의료진 있는게 얼마나 좋은건지 뼈저리게 느낍니다
진짜 아무 편견 안들어요 당당해지세요 설령 처음에는 편견으러 바라보더라도 본인이 당당하면 오히려 그렇게 바라본 사람이 부끄러워 할꺼에요:)
친구들에게 소개하기 왜 부끄러워요,, 전 좋은데
그리고 남자들이 무슨말하면 음흉해보이고 흑심있어보임  성희롱같아 ㅈㄴ무서워
ㄹㅇ댓글나인줄 ㅋㅋㅋ23살인데 칭구랑 미디엄에서 롱인 치마만삼ㅋㅋㅋㅋ 좀짧은거입어도살짝 에이티같은 에이라인에 천빳빳한재질로만사고.. 지하철계단갈때 치마입은분있으면 내가 뒤로 붙어서 걸어드리고 그렇게되더라ㅋㅋ
미니스커트 안입고 최소 허벅지 반 이상 가리는 치마~종아리반은 덮는 치마정도만 입어서 뭐...
ㅅㅂ 그래서 점점 옷장속에 미디엄~롱 치마만 늘어가는중...
남혐이 생길수밖에 없는 나라
그냥 입고 다니는데??
ㅇㅇ난 일부러 그래서 지하철탈때도 여자들 옆에 앉앙
솔찍히 쫄리긴 해.. 몇안되는 사람들이 저지르는 범죄지만 그래도 그게 혹시 나한태 일어날까싶고..지하철이나 버스에서 은근슬쩍 옆에바싹붙어서는 아저씨,할아버지들 진짜 싫고;; 일부러라도 겉옷긴거입어서 가리는데 한계가잇는듯
너=나
조까 여초도 병신인건 마찬가지야 소속감 갖지 마 쪽팔려~!
차이가 크죠
혼자다니거나 홀수로친해진애들한테 한번 말걸어봐 대학 혼자다니는거 말이쉽지 사람좋아하는애들은 힘들다
대학친구 다 부질없어 걍 졸업하면 남남이야 친한 거? 그 순간들 뿐이고 애쓸 필요없어 직장에서도 충분히 친구생긴다
나도 아싸야. 난 밥도 혼자 먹고 강의실에서도 혼자 앉고. 엠티 때문에 선배한테도 찍히고 첫날에 친구 사귄줄 알았는데 걔가 나한테 아는척도 안하고 중학교때 같은반이였던 애도 나를 무시함. ㅋㅋㅋㅋ
나도 군대 갔다와서 아싸야ㅎㅎ 학교에 딱 아는 사람 2명있음 그것도 같은과 아닌뎅 남자들 군대 갔다오면 대부분 아싸 되니까 아싸라고 너무 기죽지 않았음 좋겠어
솔직히 이런 글에 아싸인게 어때서, 아싸가 더 좋음 이런 댓글 왜 달리는지 모르겠어. 대학에서도 어느정도 말 터야 하는 애들도 있어야하고, 네가 쓴 상황 보면 거기서 벗어나야하는거 맞아. 뭣보다 니가 문제인거 인지하고 있는 상황인뎀. 밑댓처럼 동아리 가입해봐. 알바같은것도 해보고 도서관도 가보고 학교 주변도 돌아다니고 소모임 가입해도 좋고! 재밌는 대학생ㅎ할 보냈음 좋겠당
동아리가입어떻습니까
음 ...너 안꾸미니 대학생은 겉모습을 많이봐 아무래도 교복입을때랑 다르게   잘꾸미고다니는 애들이랑 더 놀고싶지 사복입고 다니니까 그리고 아예 타지역에서 ㅡ 다들 모였으니 십대때랑 확실히 다르게 겉을 본단... 너가예쁘면 미안 걔네가 질투하는거야  근데 뭔가부족하다면 이뻐지길바래 솔직히 이거말곤 답이없다 너가 말제주가 좋은것도아니고 기본적으로 애들하고 지금 잘지내는 상황이 아니니깐 무조건 겉모습이 튀는게 정답임
나는 자발적 아싸이긴한데 아싸의 장점을 몇개 적어줄게 1. 내시간 내가활용  2.내시간 내가활용  3. 위와 같음 애들하고 같이 다니면 내가 공부하고 싶을 때 약간 그렇고 친해지려면 따로 만나야하고 톡해야하고 등등 너무 시간이 많이 소모되지 않아?!! 밥도 난 정말 1시간정도 먹는 스타일인데 빨리 먹는 애랑 먹으면 내가 맞춰야하고 나는 학식이 조카 맛없어서 안 먹고 밖에서 사먹는데 난 저게 먹고싶은데 친구는 나 돈이 부족행 다른거 먹자고 하고 그런경우도 없고  아싸를 나름 즐겨봥ㅋㅋㅋ 나는 조카 즐기고 있엉 점심시간에 고기집도 가고 어느날은 치킨도 먹고 물론 한명 쯤은 주위에서 필요하다고 하는데 어차피 공지같은건 학교 게시에도 잘 올라오고 그밖에 모르는거는 교수님에게 몇개 물어보면되고 아니면 학교 친구들말고 그전에 초중고 친구들에게 물어봐도 되고 굳이 대학에서 친구 사겨야하나 싶긴행 난 좀 아싸 즐기다가 2학년 때부터 사귈려구
잘됐네  도서관박혀서 1년만에 공무원돼서 학교때려치고 발령받아가버려
뒷담깟다고 선배가 너를 나쁘게 보면 그 사람도 딱 그 수준인 거징..
슬퍼하지마! 앗싸인게 네 인생에 더 도움이 많이 될거야~ 어중간하게 인싸거나 실제 핵인싸되잖아? 그럼 여기저기 술자리도 넘 많아지고 학교생활 개판됨. 걍 수업들으면서 천천히 좋은 사람들 사귀면되니까 앗싸라고 우울해하지마! 나 입학때는 장학금도 받고 들어왔고 1학년때 핵인싸여서 단대에 모르는 사람 없었거든? 그리고 1학년 학점 핵망해서 지금 개후회중이야ㅠ 지금은 앗싸생활 자처하면서 공부중임. 앗싸라고 친구 안생기는거 아니고, 단점만 있는거 아니니까 힘을 내!
ㅋㅋ 지금이야 우울하지 나중에 봐라 대부분이 쫑나더라 ㅋㅋㅋ 지금을 기회로 공부 더 열심히해라
쌍욕하고 정리하세요
어디 모잘라요? 그걸 왜 친구라고 부르고 있어요??
안흔하긴하다 예쁘진않고
..내눈에도이상해
..내눈에만이상한가
이성은 모르겠지만 보통 나보다 약자이고 하는것도 찐딴데 ㅈㄴ 얄밉게 행동하는 사람들한테 그런 감정이 한번쯤은 있는듯.
여자친구가 펨돔 아니에요? 그럴확률높음
_밥찐따
괴롭히고 싶은 타입? 괴롭히는 사람이 사이코패스지...
있어요 저도 남자 울리는거 좋아합니다 뭔가 울리고 싶은 성격이나 외모가 있어요
보통 여자들이 예쁜 남자 보면 그렇게 말하더라고요
와씨 이거 하나 먹으면 밥 안먹어도 되겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ는 뻥
단거 개좋아함 ㅠㅠ 근데 왜 휘영 프라푸치노인지 설명좀……..
이거 존맛임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹으면 이틀정도 단거 생각안남ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 판에 휘프가 뜨네 슾구 뜬다 ㅠㅠ~~~ 말로 주문하기 어려운 사람 있을까봐 큐알코드 놓고 갈겡! 저 레시피 만드신 분이 올려주신 고야 ㅠㅠㅠ
와 난 성격상 저렇게는 미안해서 못 시킴
어제 이거 먹어봤는디 생각보다 안달았어 슈크림라떼보다 안달아ㅏ 단거 기대하고 시켰는디... 가격은 7천얼마나옴.
이탈인데 휘핑만 컵한가득에 못사먹나? 에스프레소 휘핑 너무맛잇던데..
휘영프라푸치노
으ㅡ,ㅡ 내뼈까지 달거 같당 난 온리 아메리카노만 마시는데 연하면 샷 추가해달라고함ㅋㅋㅋㅋ
먹어봐야겠다
달아서 못 먹겠다
이렇게 하는거 스타벅스 앱이야?
다양한 레시피  --------  https://pann.nate.com/talk/345749947
근데 얼마야 ..?개비쌀거같은데
헐 맛있겠다 근데 혹시 카라멜 프라푸치노에 커피 들어가??
내돈주고 내가 시키는거고  알바는 당연히 할일인 음료 메뉴 주문 받는건데  눈치바야는 일이가 혹시 ??
가서 다짜고짜 휘영 프라푸치노 달라고만 안 하면 됨. 돼지바 프라푸치노 주세요 이러는 사람들때문에 돼지바 개극혐하거든
스벅 알바생 극한직업 만들기 프로젝트냐
날씬하진 않겠다. 먹는거 봐라...
진짜 저렇게 말해...? 시골 촌뜨기 당황하구 간다..,.,.... 다음에 서울 갈 때 함 해봐야딩
맛은 둘째치고 알바생한테 미안해서 주문 못할듯;
이거 얼마정도 나옴??? 개비쌀거같은데
휘영이의 프라푸치노......진짴ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 단거 땡길때 강추한댕 이게 여기에도 올라울줄은ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마임??
성인인데 문제있음? 꼭 여자라서 유독 그러는건지 ㅋ
성인인데 스스로 끊든말든 냅두시는게 어떠신지.. 집에서 피거나 하는것도 아닌데.. 나도 스물한살이고 담배피는데 가족들이 간섭하면 짜증남ㅋ
저도 그 동생분처럼 친구랑 어울리다가 피게된 케이스인데 저도 주변에서 피지말라고 하는데 이런생각을해요 끊어야하고 언젠가 끊을거긴한데 궂이 지금 끊고싶지는 않다. 남이 하지말라고 하면 더 기분나빠요.. 그냥 기다려줘여 성인이잖아요 자기가 끊고싶은생각 언젠가 하게되요 그때 끊으려고 노력할때 도와드리는게 좋을거같아요
추가글 보니 얘는 좀 하자있는 앤가 싶다
21살 남동생 담배피는거 걱정하는글 링크하나 보내면 ㅇㅈ할게
성인인데 피는건 자유지 동생인생인데 냅두셈 지인생 지가 알아서 살겠지. 걱정인척 하는 오지랖임
20살인데 분별력있고 자기가 알아서 해야할 일을 이래라저래라 하면 얼마나 싫을 까;;
끊으라고 한다고 끊을수 있는거면 좋겠죠.. 제동생도 그랬는데, 말해봤자 숨어서 피울뿐이더라고요. 결혼하고, 임신해서 끊긴하던데 지인들보니 임신계획중에도 끊어야지, 끊어야지 하면서 못끊는게 담배더라고요. 동생한테 걱정어린 말 정도는 해주셔도 되지만 강요는 하지마세요.
동물성교충 페미(정신병)이 좌표찍고 몰려온 게시글입니다.  정상인 분들은 모두 대피하세요~~~!!!!
끊으란다고 안끊어요.미성년자도 아니고..그냥 어디서 담배 냄새 나는거 같다~이런식으로 몇번 눈치줘요.그럼 옷에 냄새 밸까봐 조금 더 덜피던가 조심 하긴함.
동생이걱정되니까그렇지 댓들왜저래
한녀피해의식작동
맘대로 피라 할 거임 성인이니 머 어떰 님 젊은 꼰대네
혼자 대처하는것 보다는 무조건 가족, 친인척들에게 다알려야함
어찌해야할까요 라고 물어보면서 추가글보면.. 답정너시네요 그냥 간섭하세요 그럼
저도 같은 고민이 있는데요. 저도 일단 모르는척 했어요.  저같은 경우 미성년자일때부터 펴온것같더라구요. 근데 일단 모르는척 한 이유가. 모른다는 가정하에 몰래 피우지 않겠습니까? 나중에 가족들도 다 알고 이러면 당당하게 어디서든 피울껏같아서..
이상 행동을 하는 사람만이 문제가 있다고 생각하기 쉬운데, 사실 인간관계의 요인이 매우 큽니다. 주변 사람들의 책임도 있다고 생각하시면 되는데, 그게 담배피는 친구들 때문만은 아닐겁니다. 어떤 고민을 하고 있고, 어떤 스트레스 상황에 노출되어 있는지 조심스럽게 알아갈 필요가 있습니다. 그리고 그런 것들을 함께 이야기하고 함께 해결해 나갈 수 있다면 좋은 결과가 있을 겁니다.
저도 흡연자입니다. 걱정되시는 거 이해하구요, 집 뒤집어엎으면서 꾸중하기보다는 나는 네가 흡연하는 걸 안다, 걱정이 되지만 네가 알아서 하리라 믿는다 라고 살짝 마음 전달하시는 게 좋을 것 같아요. 어차피 몸 건강 생각 조금이라도 하는 사람이라면 본인이 알아서 줄이려고 노력하게 됩니다.
전 남자고 흡연자입니다. 여동생 하나 있는데 이 글을 읽고 제 여동생이 담패핀다고 생각해봤는데.. 필수도 있다고 생각됩니다. 다만 한가지 걸리는 점은 임신 중 흡연인데 임신중에는 주변사람들도 흡연을 금해야 하는데 이게 가장 걸리네요. 뭐 자기 아이가 소중하다면 잘 처신하겠죠
내로남불이고 뭐고 성인 동생인데 참견하는거 자체가 웃기다고요 님~~ 언니니까 걱정돼서 금연을 권유할 순 있지만 강요할 권리도 의무도 없으니 걍 님 인생사세요 좀.
뭐 청소년이 그랬다면은 이해할 수 있겠다마는 21살은 성인이니 옆에서 조언 몇 마디 정도만 하고 그 이상은 관여하지 마시길.
담배는 하나의 기호식품인데 남자여자 따지는게 어딨어? 아이디 인생선배는 개뿔 인생 헛살았네ㅉㅉ
전문대 갈거면 그냥 회사 다니면서 사이버 대학이 나음.
거울 봤어?
맞아 그냥 일상생활에대한 자극적인내용만 베플올림
존바바토스였나 그거 무난해
다녀야되요 슬프지만 고졸과 대졸의 차이는 엄청나더라고요..
아래댓글웃겨서 글남깁니다 학벌아무필요없어요  특성화고졸전형으로 공무원3과목시험준비하거나 님이 말한 대기업준비하세요  아래댓글 웃기는얘기입니다
같잖은 댓글들 웃겨서글 남깁니다. 사회에서는 업체꾸리는 사장님이 아닌이상 근로자에게 고졸 초대졸 대졸 이라는 경계가있습니다. 높은 확률로 고졸보다 초대졸이 더 임금을 많이 받고 초대졸보다 대졸자가 임금을 더많이 받아요 같은 일을 하더라도요 그리고 나중에 취준해보시면 알겠지만 고졸은 사람 취급 안해준다는걸 잘 알게될거에요 그학교가 어딘지는 모르지만 전 보험삼아다니길  추천합니다. 특성화출신이면 편입도 그런쪽으로 할수있고 괜찮네요 어떻게든 4년제로 졸업하시는게 좋을거예요 우리나라에서 살아남으려면
솔직히 전문대면 자퇴 괜찮
매우 현명,,
제 경험상으론 님이 현명하다고 생각함.
전문대면 보험도 안됨. 나중에 좀 후회되면 학점은행제 ╋ 사이버대학으로 학위 따면 됨.
네 취직못합니다.
친구들이 있고 가족이 있어도 사람은 누구나 외로움을 느낌니다. 난 참 외로움을 자주느끼고 이렇게 사는게 맞는지 자문을 하기도 합니다. 오늘도 슬프고 괴롭고 외롭다는 단어를 걍  검색어에 입력하면서 우연히 님에 글을 읽었고 글을 남깁니다.  인기를 누리며 인기스타도 사회생활를 잘하고 주변에 사람들이 많아도  혼자있는 시간에는 공허함 느끼며 사라 갑니다. 님만 그런생각을 하면서 사는건 아니에요. 모든 사람들이 그런 생각을 갖고 살아가요~시간이 흘러 나이가들수록 그런 생각들은 더욱더 깊어만 갑니다. 자책마시고 힘을 내세요~ 지내다 보면 좋은일도 웃을일도  가끔은 생기잖아요. 그 힘으로 살아가는 거에요. 세상사는거 별거 없습니다. 남들도 다 그렇게들 살아요. 겉으로 들어내지 않아서 그러는거지요.  가끔 산책이나 등산을 해보세요. 기분전환에 도움이 되는것 같더라구요~
그냥 쓰니와 맞는 친구가 없던거에요 원래 친구는 있으면 좋지만 없어도 괜찮아요 사람말고 다른 즐거움을 찾았으면 좋겠어요
쓰니야...사실 어릴적부터 우울증이 있어오면 자기 자신도 잘 모른다더라 한번 진지하게 우울증 검사 받아보는건 어때..?
운동해요  운동해서 땀을 빼고 샤워하면 한숨 푹 자면 마음이 편해지지 않을까요 난 즈럭다하세여 기쁜생각만 하세요 생각하기 말하기에 바꿉니다
동생 나도 어렸을때 추억을 기억하는 친구는 몇 없어 전학을 갔고 중학교때에는 은따를 당했었고 그나마 고딩떄친구들이 지금까지 10여녀동안 만나고 있지 이 외에는 만나는 사람도 없어 그러니 한 달에 한 두어번? 빼고는 만날 사람이 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 그나마 여동생들 누나들있었던 것들도 알바를 하거나 아니면 운동을 해서  만난 사람들이야 집에 혼자 있으면 뭘 할 수가 없어 외로워도 끝까지 혼자일 수 밖에 없으니깐   아마 동생의 성격이 많이 문제가 있을꺼야 주변사람이 그런 말을 했을정도면 말 다했지  그런 성격으로 좋아해줄 사람도 있지만 대부분이 싫어하겠지 남들한테 피해를 주거나  아니면 어둠침침하거나 여튼 그러한 단점들을 다 고쳐야돼 까놓고 말해서 역지사지입장으로 멀쩡한 사람이 널 친구로 둘까? 널 동생이나 오빠 형으로 둘까? 너의 잘못을 정말 잘 파악하고 어떠한 점을 고쳐야할지 그리고 어떻게 고쳐야 할지 계획하고 고쳐 나가   지금의 너는 단단히 잘못되어 있어 뭔가가 100% 너를 바꾸라는게 아니라 10% 20%만 바꿔도 충분히 이 외로움 달랠 줄 사람 만날 수 있을꺼야   그리고 외적으로도 좀 단정하게 하고 다니면 더더욱이지   그리고 친구나 다른 사람들 만날때 외롭다고 하지말고 외로운 척하지말고  혼자를 즐겨  난 혼자 있는것을 무척이나 좋아해서 외로움을 느끼긴 하지만 혼자서 잘놀아   혼자노는방법도 터득하면 좋아  남한테 난 너밖에 없어 라는 인식을 박아주면 그 사람은 부담스러워서 너 만나지도 않는다  그냥 사람만날때는 아 쟨 어차피 안만날텐데~ 그냥 가벼운 마음으로 다가가  그리고 운동은 꼭 해야해  축구든 수영이든 유산소든 헬스든 운동을 하면 성격도 좋아진다
경험에서 나온 말을 전합니다. 저도 예전에 먼가 우울한 감정이 얼굴에 쓰여 있었던 것 같아요. 생각이 많고 먼가 두려움도 많고 어색함도 많고요. 지금에 와서는 예전의 저의 모습을 보면 초라하더라구요. 그런데 학교를 등교하다가 저의 모습이랑 비슷한 사람들을 발견했을 때(정준영 조사받고 야윈모습 같은? 거기서 얼굴이 더 못생겼다하면? 알아서 판단)저는 아차 하며 제 모습을 보게되드라구요. 웃음끼란 없고, 목표없이 초점없는 눈, 옷도 너무 촌스럽고, 머리도 손질하지 않았고, 표정에선 차갑고, 우울한 모습 때문에 사람들이 회피했을지 모른다는 생각을 하게되더라구요. 그래서 저는 옷도 꾸미고, 남자라 화장은 안하지만 썬크림도 바르고 그랬는데 제 모습이 좋게 변해있었고, 운이 좋게 그 변화가 너무 컸어요. 무튼 굳이 용기내어 다가가지 않아도 관심을 많이 받고 있어서 지금은 여러 모임도 자주 거절하고 맘 맞는 친구들과만 시간을 보내고 있습니다. 모든 사람들은 재밌는 사람을 좋아하고, 공감하는 사람을 좋아합니다. 그런데 우울한 모습만 있는 사람과 같이 있으면 그 무거움이 나에게 전달되고 인간관계에 있어 저사람에게 얻는 무언가가를 배우거나 얻어야 하는데 없는거죠. 그래서 피하게 되는 거죠.   Tv에서 어떤 사람은 키도 작고 초라한 사람이었는데 어느 순간 고등학교때 방학때 운동을 하고 갔더니 그분의 몸을보고 친하지 않던 친구들에게 관심을 받더래요. 그래서 운동에만 집중하는 것은 좋았으나 운동중독이 심해서, 스테로이드를 다량을 맞고 부작용이 일어나더라도 그것을 끊지를 못하더라구요.. 이거는 잘못된 예인데 TMI였내요~  그리고 제 생각에는 글쓴이의 어두웠던 이유가 부모님의 영향도 있을 것 같다는 생각이 들어요. 엄하신 부모님이시고, 인정이나 사랑을 못받았을 경우 자신감을 잃어버리드라구요.  그래서 부모님과의 관계도 중요합니다. 부모님과 관계를 개선하려고 해도 오히려 상처만 받는다면 억지로 맞추지 말고 얼굴을 마주치는 빈도를 줄이는 것도 좋은 방법이구요. 자신감을 갉아 먹는 분들이 내자신과 가족이 크거든요.  무튼 글쓴이도 잘하는게 있을것이고 그래도 먼가 관심있는 것이 있을거아니에요.  짧게 정리하면 사람들은 겉모습 보다 마음과 중심이 중요하다고 하지만 외적인 모습이 차지하는 비율이 큽니다. 남자든 여자든요. 그러니.. 1. 머리스타일, 2. 옷스타일, 무조건 바꾸시구요. 3. 깔끔하고 청결하게 다니시고 4. 공부도 하고(내가 먹고 살 분야 등 닥치는대로), 5. 운동을 하여 체력을 기르고, 6. 나자신을 믿고 부족한 점을 인정하는 자신감을 키우시고, 7. 부모와의 관계계선 향상 / 오히려 –만 될 경우 접족하는 빈도를 줄여 자존감 손실 최소화 8. 내가 가진 장점을 매력으로 키우는 연습을 하세요. 9. 그리고 사람들과 이야기 할 때 말주변 없고 말못하더라도 마주치며 경청하세요. 그러고 10. 성실히 무언가를 해내고 있다면 누구나 높이 당신을 살 것입니다. 이렇게 알려드렸는데 실천 안하고 한탄만 한다면 아무것도 되지 않습니다.
남으로서는 감히 이해하기 힘든 고통이지만 저라면 생명의 소중함을 일깨워주는 유일한 흔적이라 생각하고 지낼 거 같아요 쓴이님과 동생분 쓴이님 가족 모두에게 좋은 일만 있길 바랄게요
애초에 병원을 잘 못 간거 아닐까 난 맹장 터졌는데 그냥 장염인줄 알고 4일정도 있다가 앰블 실려갔는네 나도 복막염이었고 배꼽밑에 작은 흉터 있어 복강경 수술 했으면 그렇게 크게 상처가 안남았을텐데 안타깝다. 의사가 너무 스킬이 부족했네 그렇게 대처 한것도 안타깝네
남일이니까 써봅니다  솔직히 의사도 사람이고 의사라는 직업 자체가 판단을 하는 직업이야 그 판단에 최선을 다 하지만 틀릴수도 있는게  인간의 판단이지 또 그 판단이 틀렷은때 책임의 크기가 엄청큰게 의사고 솔직히 이런것들 때문에 대학병원가면 검사 10개이상씩  하잖아 또 그게 맞는걸까? 감기 하낭에 검사비만 수십만원이 맞나 싶어
법적효력이 지났으면 아무런 조치를 안해주는건가 그 병원의사도 참 웃기고 인간성없다 남들한테 모질게하는거 그 사람들 꼭 다 돌려받을거에요.. 밑댓처럼 요즘은 흉터없애는 문신도 있고 하니까 알아보세요..
눈물 난다 .. 동생이 안고가야할 상처들.. 그 병원 진짜 어이없다 .. 자기들 때문에 한아이의 삶이 망가졌는데 목욕탕, 비키니 입는것도 힘들고 .. 그 여의사 나중에 천벌을 받을꺼야 그리고 동생 문신받는게어때 흉터 덮는 식으로 자신감도 가질수 있고 한번 어떠냐고 물어봐봐..  힘내 .. 내가 응원할께
걔내가 유출한 여자들은 정신병 안걸릴까? ㅋㅋ
걔네가 정병 걸리든 알빠임? 걔랑 엮인 여자 피해자들이 정신병오겠는데?
이미 경찰들하고 손맞잡고 나만 걸렸네 재수없다 이럴듯
이미정신병올애들이라면 저정도로 사고거하게 칠멘탈이 아니란 소리고 니말대로라면 일반인도 아니고 연예인이 사고치면 당연 모든매체들이 자신을 향해있단거 모르면 그건 븅신인거고 당연히 자신을향해있다는걸 다알만한 애들이 정신병올꺼생각했다면 아예 애시당초 잘못을 저지르면 안됐었음.
반사회적인격장애들이라서 상황을즐깁니다
자업자득임...
원래 연예인이 그런 직업임 sns에서 말투만 띠껍게해도 욕먹는데 불법을 저지른거면 거의 매장감이지
일터지기 전부터 제정신은 아닌거 같던데..
이미 정신병이 있으니 그러한 행동을 한거잖아 정신병이 있으니 그런 행동을 하는거
또또 가해자한테 감정이입
범죄자 정신병올까봐 걱정을하냐... 하고다니는짓거리는 이미 정상인아님
그게 무서우면 아예 잘못을 안저지르고 살면 되겠지 ^^
경찰들이 성관계 영상 유출 피해자에게 전화 하다보면 이미 자살했어요.라고 하는 경우 많다고 함. 정준영 동영상 이미 돌아다니고 있고. 지금 가해자 걱정할때가 아닌거 같은데.
승리는 좋아할듯? 난생 처음으로 지디보다 관심받고있잖앙
이미 있어도 있는거겠지 저러고 놀아재꼈는데 정상이겠냐
나도 주목받는거 광장히 두려워하는데 모든 사람들의 시선이 날 향한다면 진짜 공황장애올거같음ㅋㅋㅋㅋ
걔들은 원래 정신병 걸린 애들이고 걔들 가족들이 정신병걸리겠지. 항상 자랑스럽게 생각했을텐데 뒤로는 저런 짓을 해대고있었으니..
이미 싸이코임
연예인들이 카메라공포증있다고 말하는거임??ㅋㅋㅋ
걔내가 유출한 여자들은 정신병 안걸릴까? ㅋㅋ
원래 정신 이상한 놈들이니까 그러고 놀았겠지. 보통 사람하고 똑같이 생각하면 안됨.
걔네가 정병 걸리든 알빠임? 걔랑 엮인 여자 피해자들이 정신병오겠는데?
이미 경찰들하고 손맞잡고 나만 걸렸네 재수없다 이럴듯
30살 서울대학교 졸업 무직 30살 고졸 대기업 사원 결혼한다면 너 서울대학교 무직이랑 결혼할거냐?
백수새끼들 공부하는게 좋음? 서울대 나와도 취직못하고 있는데
와 역시 정준영 뿐만이 아니지 ㅋㅋ 신고좀 ㅠㅠ
나는 결혼하고 남편이 카페 운영했는데 장사 잘됬었어 근데 나중에 노트북에서 뭘 발견함... 화장실 몰카...친하게 지내는 단골손님들 많았는데 친절하게 대하는것보고  무서워서 이혼함... 사실 혼인신고는 안했어서 그냥 짐만가지고 나옴
나 예전 같은직원은 아니고그사람은 직영 난 임대직원 어쩌다 그사람 그사람상사 나 셋이서 밥먹으며 술먹는데 지핸드폰 보여줌 첨엔 뭔가했슴 지 와이프 거기사진그리고 본인거기사진 찍어서 가지고 다니면서 막 보여줌 ㅋ 지 직속상사도 있는데 실화임 자작아님 졸찌에 남에 와이프 거시기 적나라하게 봣슴
남자중에 그런섀끼들 수두룩함. 남자들끼린 뭔가 가오때문에 그런 얘기 잘하거든. 얘기해보면 돈많거나 잘생긴 애들 중에 쓰레기섀끼들 많다.
와 역시 정준영 뿐만이 아니지 ㅋㅋ 신고좀 ㅠㅠ
니선에서 소리소문없이 암살해라
남친한테 덕질하면서 주접을 얼마나 떤거얔ㅋㅋㅋㅋ 비스트일때부터 열정적으로 팠낰ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ용준형이랑 똑같은것들이  존1나 속보이는짓하고있네ㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에선 남자들 다저런다면서 남자면 저런거 아무렇지도 않아한다고 씨부리면서ㅋㅋㅋㅋㅋ한남은 한남이다 신발ㅋㅋㅋ 저능아 범죄자새끼들ㅋㅋ
관심개많이받네 이쁜가봄 난 승리사건  애들 연락아무도안오는데
내가 용준형보다 나은거같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하이라이트때매 헤어짐 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅋ시밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개욱기네
%%%zzzz
내얘긴줄 ㅋ ㅋ ㅋ 저두요 용준형 팬이거알아서 헤어졋는데  구하라 랑 열애설 날때도 괜찮나고 저나오더라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한남충왈:정준영 몰카 동영상 주소좀
ㅋㅋㅋㅋㅋ야 할거면 좀 재밌게 하던가 스토리를 탄탄하게 하던가
여자가 참 이뻤나보네 그런걸 빌미로 다 연락온거보면
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동물성교충 페미(정신병)이 좌표찍고 몰려온 게시글입니다.  정상인 분들은 모두 대피하세요~~~!!!
OECD 원정성매매 1위 한녀충 꼼짝마~~  한국 여자'만' 선진국 호주,일본 등에서 장기비자가 안나온다는 사실! 알고 계셨나용?ㅎㅎ  남자는 나오는데~~ 부럽지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
남친한테 덕질하면서 주접을 얼마나 떤거얔ㅋㅋㅋㅋ 비스트일때부터 열정적으로 팠낰ㅋㅋㅋ
글만봐도 철싹떠니없는거 느껴짐
용준형 애인인줄알겠다
걍 주작글인데 주작글은 진짜 사실처럼 믿고 싶어도 주작글임;;
어린갑다
관심개많이받네 이쁜가봄 난 승리사건  애들 연락아무도안오는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ용준형이랑 똑같은것들이  존1나 속보이는짓하고있네ㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에선 남자들 다저런다면서 남자면 저런거 아무렇지도 않아한다고 씨부리면서ㅋㅋㅋㅋㅋ한남은 한남이다 신발ㅋㅋㅋ 저능아 범죄자새끼들ㅋㅋ
ㅅㅂㅋㄱㅋㄲㄱ
엄마구함
여친말고 엄마구한다 소리.
일단 마이쮸주면서 친해져봐!! 내가 대학교를 안가봐서 그런걸 잘 몰라 친구 미안해
나 글쓰기, 댓글쓰기 정지당함ㅋ 욕한것도없고 걍 댓글만 달고댕겻는데 어느순간 보니 정지되서ㅋ 최근 댓글단게 버닝썬 그건데ㅋ 그래서 계정 새로만듬ㅅㅂ
너무 막연한거 아니냐. 디자인 관련 직종이 얼마나 많은데;; 물론 그 수많은 디자인 관련 직종의 공통점이라면 재능 있고, 그에 따른 실적이 없으면 노예라는 거지만..
우리나라는 예술쪽인걸로 돈 많이 안 쳐 줘요. 트윗보면 알거임. 일본, 미국의 절반수준. 진짜 본인이 좋아서 해야함
노예 되기 싫으면 안하는게 좋음. 디자인? 진짜 디자인의 감각있고 세계대회에서 입상하고 디자인/코딩까지 가능하다면 대기업 네이버 등 포털 사이트 디자인 팀으로 들어감. 그외 그냥 청년구직패키지 이딴걸로 디자이너다 야 기분좋다 하거나 4년 대학교 허송세월 다니고 실력도 별로고 그저 그런애들은 그냥 웹에이전시 들어가서 새벽 1시까지 홈페이지만 주구장창 쳐 만든다고 보면 됨 미래도 없고. 그거 아니면 동네 광고 간판 제작하는곳 디자이너 랍시고 들어가서 디자인 하고 아니면 제품 디자인 3D 툴 잘 다뤄서 이런거 하거나.. 사실상 디자이너로 먹고 살려면 99%의 재능과 1%의 노력만 있으면 억대연봉 받으며 떵떵거릴수 있음.
레이저제모는 왁싱이랑 개념자체가 달라요! 왁싱은 털을 뽑는거고 레이저제모는 레이저로 피부의 검은털부분만 쬐여서 반영구적으로 없애는거에요. 레이저를 차차 받을수록 털이 점점 가늘고 연해져요. 뽑는게 아니니까 1회 받았다고 깔끔해지지않구요 겨드랑이는 보통 5회~10회 받는데 저희 언니는 털이 굵다고 10회 받았더라구요. 제모받고 다음제모까지 텀을 한달~6주정도 두는데 새로 털이 나야 제모를 받을수있어서 그래요 면도는 괜찮지만 뽑는행위는 금지입니당
처음에 만들어진 무리 끝까지 잘 안가고 보통 다시 만들어지더라
무리 지어다니는게 오히려 창피하지 급식티 못 버린것 같아서 근데 그렇다고 혼자서만 다니는건 오바다. 하루종일 닥치고 있다가 오는걸 4년동안 해낼 자신이 있냐?
1학년때는 솔직히 서로가 서로를 잘모름 그냥 뭔지도 모르고 만났다가 점점 소수로 갈리고 그 인원이 보통 대학 졸업할때까지 가는듯 근데 그 소수도 서로 사는데 다르고 이러면 학기때만 친하고 방학때는 좀 그럼
너지금 잘하고있다... 이런 말을 듣고 싶었을겁니다 하지만 말이라도 이렇게 해주는 주변인이 많이 없다면 스스로에게 자신의 속마음에게 말해주세요 난 잘하고있고 잘될거야 라고 매일 되뇌이고 되새기세요 그것만이 지금부터 더 떨어지 쓰니의 자존감을 그나마 지켜줄 겁니다
힘내요~ 평범하게 사는게 제일 어려운겁니다.   다들 평범한 삶을 살기위해 죽기 살기로 버티는 겁니다.  모든걸 한번에 해결하시려는 욕심을 버리시고  하나하나 차근차근 해보세요.  그러다 보면 어느순간 평범한 일상을 살고있는 님이 될겁니다.
운동과 봉사활동을 해보세요.. 하나씩 욕심 내지 말고 바꿔나가세요
뭐 힘들지 않은 사람은 희귀하죠 그사람들조차 평생 힘들지 않을거란 보장도 없고요. 인생엔 답이 없답니다 지금 이 고통속에서 빠져나가고 싶나요? 그럼 헤쳐나가보세요
많이 힘들죠? 저도 쓰니만큼은 아니지만 힘든 유년시절, 힘든 학창시절 보냈어요 부모님 이혼 가정폭력 부모님들의 복잡한연애사 부모님 둘다 책임지지 않겠다고 해서 동생 둘 돌보며 고등학교 다녔고 친척에게 성추행도 당해봤고 대학은 학자금대출 냈는데 갚을수가 없어서 신용 유의상태까지 넘어가기도 했고 우울증이랑 무기력으로 20대를 보냈던것같아요 항상 새겨왔던 말이 있는데 인생은 여러가지 맛의 쿠키가 담겨있는 쿠키박스와 같다는 말을 들은적이 있어요 힘든일도 행복한 일도 인생에서 총량이 정해져있기 때문에 지금 이렇게 힘든일들을 다 겪은 나는 앞으로 행복한 일만 있을거라고. 그렇게 생각하면서 스스로를 위로해왔던것 같아요 정말 실제로 부모복 없는 제가 나이많은 남자를 만나 일찍 결혼했는데 남편은 저를 너무 아껴주고 항상 옆에 같이 있어주고 엄마아빠보다 더 든든하게 기댈곳이 되어주고 있어요 시댁도 너무 좋으신 분들이라 친정보다 더 편하게 지내고있구요 결혼 5년차인데 원룸으로 시작해서 지금은 30평 아파트 자가로 살고있구요 딱 먹고 살고 조금 저축할만큼 둘이 벌어 하고싶은거 가끔하며 살아요 너무 이쁜 아기도 한명 있구요 ^^  불행은 평생 가지 않는다는말 이제는 정말로 믿어요 항상 긍정적으로 생각하고 지금 겪는 시련을 대수롭지 않게 잘 넘겨주면 앞으로는 좋은일들이 더 많을거예요 기억하세요 맛없는 쿠키들 미리 다 먹었으니 이제 쓰니 쿠키박스에는 맛있는 쿠키들만 남았어요 ^^ 위로가 될지 모르겠지만.. 힘내요!
평범한게 젤 어렵더라고요우..
생일이 1월이야?
글에서 고통이 느껴진다. 나도 죽는것만이 사는것이라고 생각한 적이 있어. 가끔도 그러지. 그래도 나쁜 생각은 하지말고, 언젠가는 과거와 화해할수 있는 날이 오길 빌어.
안아주고 다독여주고 싶다 많이 힘들었지? 이제부턴 좋은 날들만 가득할거야 좋은 것만 보고 좋은 것만 들었으면 좋겠어 너무 고생 많았어 이젠 꽃길만 걷자.
자신한테 우선 칭찬해.  그거 다 견디고 지금까지 살아났어.  우선 건강만큼은 악착같이 지켜라.  곧 있으면 독립할테고 그런후면 자신앞을 가로막을게 아무것도 없을거다.
나이만 어린줄 알았는데 생각도 어리네....
당사자가 되어 보지 않으면 전혀 상상조차 할 수 없는 일들을 너무 많이 너무 어린 나이에 겪어내고 있다는 게 마음이 아프네요..그런데 내가 나이를 먹어가면서 느끼는건 내일이 오는 게 싫을만큼 힘든 날들도 결국 버티면 지나가더라구요..아마 지금 당장은 절대로 절대로 이해할수 없겠지만 버티면서 조금씩 이겨나가보면 어떨까요?..
많이 힘들었지 꼭 잘 될 거야 힘들었던 만큼 행복해질 거야
방구석에 있지말고 밖에 나가 산에 가던지 백화점을 돌아다니던지 새벽시장을 가던지 인생에서 제일 아름다운20대를 원망하며 미워하며 아파하며 보내지마 여유가 있다면 동남아 나라 여행하길 바래 느끼는바가 많을꺼야
얼마나 좋은 일이 있으려고  나쁜 일이 몰아서 왔을까?^^  이제 스무살이야.. 아무것도 하지 않아도 너무 이쁠 나이. 나는 이제 다시는 가질 수 없는 나이..  너무 나쁘게 생각 말고  그럴때일수록 밖으로 나가봐. 아니면 네 사소한 일상을  유튜브에 찍어서 올리기도 해보고.. 실패하면 어때. 그맘때 다 그럴때인데.. 힘내. 곧 너의 날이 올거야!!
무슨 직장상사 자녀 결혼식까지 ...?
음주걸렷나봄 ^^
가고 안가고는 자유인데 안가면 저학번일땐 출석때문이 아니라 친해질겸 가는게 좋음. 안갔는데 인싸? 그딴건 ㄴ존재
아마 뭐 선배들이 너 동기나 다른애들한테 좀 안좋은말 할 수도 있고 정치질을 할지도 본인의 자유도 중요하지만 다 자기하고싶은대로만 하면 하나를 하려고 해도 제대로 안되니까 저러는거지 뭐 3학년때는 이제 뭐 갈사람만 가고 그러는 분위기인데 1,2학년때는 참석하는게 좋지 않나 싶음
돈냈으면 그냥 다녀와라 돈아깝게
엄마도 사람이라서 편애하는 자식이 있는거야. 부모가 교육 받고 부모 된것도 아니니, 상식을 바라면 안됨. 님은 부모가 왜 그렇게 행동하지? 라고 아파하지만 말고 싸우고 화도 내고 그래야함. 그리고 님이 번 돈들은 꼭 주머니에 넣고. 꺼내지마. 쟤는 가족에게 돈도 안쓴다고 비난해도 그런식으로 행동해야 나중에 조금이라도 베풀었을때 좋은 소리 들음. 막 퍼주다가 내가 돈이 없어서 안해주면 욕한다? 그러니 절대 님 돈은 꼭꼭 숨겨놔.
집이 가난한게 아니라 혹시 너한테 가난하신게 아니니... 앞으로 요구는 너한테만 하실 것 같다. 나중에 취업하게 되면 독립하는게 낫겠다. 돈달라하게 생겼네 딱봐도
절대 집에 돈 쓰지마. 취직하면 더 심해지면 심해지지 나아지지않음 그거. 대학생때 과외든 알바든 해서 버는돈은 모아서 방학마다 여행도 다니고, 친구들이랑 맛있는거먹고 너한테 투자해. 그게 너한테 남는거야. -같은 입장에서 자라서 대기업취직하고 나아질 줄 알았는데 아니라서 가족이랑 연끊을 준비하는 언니가.
다른 사람들 조언대로 너는 너만 생각해. 하지만 그와 동시에 힘내라고 말해주고 싶어서 오랜만에 댓글 써. 맘 강하게 먹고, 너는 여지껏 그래왔듯 꿋꿋이 열심히 살아가 줬으면 좋겠어. 넌 꼭 성공할거야. 응원해 파이팅!!!!!!
쓰니야 꼭 내 과거를 읽는 것 같네 그들은 20년30년이 되어도 변하지 않아 그냥 ㄴㅔ가 변해야해 이게 팩트야
나도 큰딸이고 우리부모님도 똑같아. 대학생때 나는 중고 랩탑 인터넷만 겨우 되는거 10만원에 사써 쓸 때 동생은 100만원짜리 턱하니 사주고 .. 알바해서 모은돈으로 대학 4년 때 겨우겨우 고시원얻어 살 때 동생은 원룸얻어주고 ㅋㅋ 취직 한 뒤에는 핸드폰 비용, 부모님 보험료 나한테 내라고 욕하고 소리지르고 돈내놓으라고 하시더니 동생은 취직한지 1년이 넘었는데 아직도 내주고 계시더라^^;; 참고로 나는 퇴직금도 다 빼서 부모님 드렸다 하도 도와달라 하시길래. 그러다 생일때 동생만 챙기시는거 보고 드디어 정신차렸다.이제는 연락도 잘 안해.. 절대 도와드리지말고 잘 빠져나오길 바래!!
음... 나는 30대 초반인데 내 친구중에 쓰니랑 똑같은 애 있어요. 대학졸업하고 취직하면 다를거라고 믿었는데 지금도 똑같아요ㅎㅎ 친구는 학원 한번 안보내줬고 4년장학금 받으면서 왕복 3시간반 거리 통학하게 해놓고 걔 남동생은 지지리 공부안하다가 지방똥통대학붙었는데 바로 일본 배낭여행 보내줬대요ㅋ
내가 그렇게 큰 첫째임 우리 집 부족함 없이 키우긴 했는데 첫째인 나한테 만날 돈돈 거렸음 난 눈치 보여서 뭐 해달라는 말도 못 했고 ㅋㅋㅋ 대학도 돈 적게 든 시립대 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그에 비해 내 동생, 입시 원서만 내 5배는 냈음 난 몇 군데밖에 못 썼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어학원도 나한텐 내 돈으로 다니라고 해놓고 동생은 다 대줌  취업 준비 기간도 마찬가지  지금은 하하호호 거리고 있지만 독립하면 집이랑 연 끊고 살 거임
그러니까 sky를 갔었어야지
큰딸임. 나한테만 바라는거 오지게 많음. 그렇다고 나한테 투자를 많이 해준것도 아님. 워낙 알아서 잘하고 살아서. 그랬더니 난 방치수준이었음. ㅎㅎ 환장. 지금은 결혼했고 애도 키우고 있는데, 나도 모르는 사이에 저렇게 자식 마음 아프게 할까봐 애를 하나만 낳게 되더라. 공평하게 다 똑같이 자식 사랑한다는 말 안믿거든. 하나면 죽이되건 밥이되건 형제자매 비교는 안할테니까.
판에서 봤던글인데..열손가락 깨물어 안아픈손가락없어도 조금 덜 아픈 손가락은 있다는거..
엄마가 쓰니보다 동생을 더 아끼시는것 같은데...절대 엄마한테 돈 쓰지마 다 쓰니를 위해서만 투자하고 써
.
살림밑천 첫째딸이네요. 다른말로 호구딸. 덜 아픈 손가락. 간혹 아예 안아픈 손가락. 님 인생을 챙기던지 챙길 준비를 하세요.
애기들 키우는 엄마에요. 얼마 전까지만해도 나도 아가씨여서 엄마 이해 안가는 부분 많았는데 아기 키우면서 알게되는 것들이 있네요. 말이 길어질까 결론부터 말하자면, 착한 큰딸로 살지말고 대들고 화내고 울고 의지하고 본인부터 생각하며 멋대로 사는 아이가 되세요. 부모 포함 남들이 욕하는 거 두려워하지 마세요. 여지껏 착하게 살아와서 갑자기 바꾸기 어렵겠지만 조금씩이라도 본인을 우선하는 삶을 늘려가세요. 부모가 되어보니 자식은 다 이뻐요. 본인 앞가림 스스로하는 듬직한 아이도, 울고 떼써서 자기것 챙겨가는 아이도. 내 자식이니 다 이쁩니다. 아이들을 낳고 나서야 동생들이 너무 뭘 해달라고 했던게 아니라 내가 너무 말을 안했었다는 걸 알게 되었어요. 그럴필요 없어요. 착해서 안심되고 의지가 되는 딸이지만, 이것저것 해달라고 말해보고 떼도 써보고 안되면 말기도 해보고그래도 되는거였어요. 부모님이니까요. 쓰니. 그래서 괜찮아요. 부딪혀보세요. 조금씩이라도요. 안되면 말고 하세요. 그냥 행복하고 즐겁게 살면 되요. 그게 결국 부모의 행복이에요.
백년만에 댓글 달아요.. 항상 우선 순위를 자기 자신으루 하세요 이건 진짜 진심이거 팩트예요.. 님이 없음 동생 부모님 다 없는 겁니다 당신이 먼저 행복하세요 오타 미안합니다
우리 집은 가난한 편은 아닌데 부모 둘다 개인주의 성향이어서 내가 필요한거 있으면 직접 벌어서 써야됬음ㅋㅋㅋ  본인들이 태어나게 만들어서 나보고 알아서 살으라는듯이 내팽겨친게 너무 화나서 눈물나옴 ㅜㅜ
맘에만 담아두질말고 표현해요. 대화로 안돼면 쓰니가 독립해서 나가는게 본인에게 좋을것같구. 첫째 둘째 차이가 있겠지만 각자의 입장에서 다들 불만이 있긴해요. 저도 첫째인지라 기대가 많으신지 어릴 때부터 성적잘받아오고 대학합격하고 해도 당연한걸로 생각하셨는데, 동생에겐 밥만 알아서 잘먹고다녀도 그것만으로 기뻐하시고..(참고로 동생이 아프거나 하진않음) 그래서 예전에 너무 답답하고 서운해서 왜 나한테만 원하는 기준이 높냐고 화내기도 했구요. 전 첫째입장이지만 제 동생도 분명 불만이 있겠죠.
그정도로 차별할수있나...1~2년만에 집안 살림이 핀것도 아닌것 같은데 이런말하기 그렇지만...둘째가 아들이거나...님이 친자가 아닌거 아님?
속상하겠다..돈모아서 독립해 가족이니까 힘들겠지만 마음에서 지워.
참 신기한게... 부모님이랑도 밀당이 필요해. 나는 대학교 졸업할때까지만 해도 세상 효녀였어. 언니들과의 차별 동생과의 차별 다 괜찮았어. 엄마도 편한 자식 하나는 있어야한다고 생각했거든. 근데 너무 억울하더라고. 다른 남매들은 조금만 해줘도 좋다고 하면서 내가 뭘 해주면 별로 좋아하지도 않고 나중에 화났을땐 그까진거 해준걸로 생색내지말란 소리까지 들었어. 내가 생색내적도 없는데 말야. 그래서 돈벌고나서부턴 오히려 앓는 소리를 했어. 하는 일은 너무 힘든데 돈이 적다, 요즘세대들은 죽어라 돈모아도 집도 못산다는데 나는 안굶어죽으면 다행이다, 적금 죽어라부어도 이상하게 돈이 없다, 별 말도 안되는 소릴했지. 결혼 후에도 마찬가지였어. 남편 하는 일이 박봉이다, 우리는 정말 아끼고 살 수밖에 없다, 언니들은 돈 잘버는 형부만나서 좋겠다 등등. 물론 남편한테 양해구하고 친정부모님 앞에서 앓는소리만 했지. 그리고 엄청 징징대기 시작했어. 다른 남매들한텐 이런저런거 다 해주면서 왜 나는 안해주냐 징징대고, 난 엄마음식 맛있게 먹어주는 딸이니까 더 많이 가져가겠다고 하면서 엄마가 음식 싸줄때 더 챙겨가고, 뭐 하나 해드리고서 칭찬해달라고, 이뻐해달라고 징징대고... 물론 물질적인거 빼곤 딸로서 해야할일은 다 하면서말야. 어찌보면 궁상맞고 저렇게까지 해야하나 싶겠지만... 이렇게 하다보니 요즘엔 엄마가 나한테 바라는것도 없고 하나라도 더 챙겨주려고 해. 가끔 용돈이라도 드리는 날엔 너네 한푼이라도 더 모으라며 극구 거부하시다가 겨우 받으시고, 요즘엔 나이가 드신건지 옛날에 나 차별한거 미안하다 하시고, 사랑한다는 말도 자주해주셔.
판녀들은 오늘도 케바케인 남녀 자식 차별을 거론하네. 나는 남동생인데, 누나가 용돈 더 받고 뭘하든 나는 돈을 절약하는 이미지로 각인되어서 나한테 잘 쓰지도 않으시는데, 그건 어떻게 설명할래. 그냥 집안마다 다른거지. 여아선호사상인 현재 남녀간 자식 차별을 일반화시킬려는 베댓은 40대 이상 아줌마냐.
엄마가 잘못행동한겁니다. 나도 엄마지만 형제든 남매든 뭐든 저런 차별은 해서는 안되는거예요.님도 나중에 독립하면 맘으로만 효도하면 되요.마음만 받았으니 마음만 주세요.
옛날에 전남친.. 지 친구들끼리 톡방에서 서로 전여친언급하고 노출,벗은사진 등 서로 보여주며 저격하고 하하거리고.. 지들끼리 누굴 따먹..엇니 햇니 그런톡 하고잇는거 알게됫을때 진짜 씹극혐
저도 그닥 친하지 않은 사람한테는 말을 잘 안하는 편이에요 근데 느끼는거지만 말을 다해서 좋을것도 없고 그런다고 해서 계속 친한것도 아닌거 같아요 진짜 친한사람들한테는 말 많아지고 그러는데 뭐 친해지고 싶으면 말을 할 필요는 있는거 같아요
저도 그닥 친하지 않은 사람한테는 말을 잘 안하는 편이에요 근데 느끼는거지만 말을 다해서 좋을것도 없고 그런다고 해서 계속 친한것도 아닌거 같아요 진짜 친한사람들한테는 말 많아지고 그러는데 뭐 친해지고 싶으면 말을 할 필요는 있는거 같아요
솔직히 공감되는게 나도 회식중에 직장상사한태 동료언니랑 같이 성희롱,성추행당햇는데 약간 그상사 와이프가 우리를 꽃뱀취급하더라ㅋ 경찰도 합의금을 원하냐고 그러길레 당장 깜빵쳐넣어라고 햇더니 그상사 부모가와서 합의해달라 엎드려빌어서 합의해준건데..ㅋ
꽃뱀같은짓을해서 합의금을 뜯어내는 사람들보고 꽃뱀이라하는거지 여자가 합의금받는다고 무조건 꽃뱀이라고 하는건 아닌것같은데 자격지심있나 왜 모든 남자가 모든 여자를 그리 생각하는것처럼 이야기하는거지?
우리 언니 곧 결혼하는데 결혼식 올생각있냐고 물어봤을때 흔쾌히 간다고 대답할 친구들이면 청접장 주시고 뜸들이거나 대답 망설일거같으면 안주는게 나을거가틈.
친한 친구면 솔직히 갈거 같은데 왜 여기다 물어보는지가 좀 그렇다 진짜 친한게 맞는지 내친구는 가족결혼식 같은거에서 맨날 축가부른다고 난리인데ㅋㅋ 자기 안부르면 무슨 일이 일어날지도 모른다면서 협박질임
와  이거  진짜  예언인데 ㅋㅋㅋㅋ
돈돈 거렸납ㅎ네 저때부터
미친..
2년 전 저도 그랬어요ㅠㅠ  1. 결혼을 위해 외국생활 정리 후 한국으로 돌아옴  (회사 집 다 정리) 2. 결혼식 한달 전에 파혼 후 헤어짐 3. 아버지 암으로 돌아가심  이게 반년만에 제게 일어난 일이에용.... 저도 엄청 무덤덤했어요 아버지장례식때 친구들이랑 웃으면서 농담도 하고.. 여행도 다녔어요 혼자 콘서트도 가고  근데 시간이 지나니 힘들었었구나.. 라고 알겠더라구요 그 무덤덤했던게 너무 힘들어서 저도 모르게 제 자신을 무덤덤한 척 하게 만들었었던거에여.. ㅜㅜㅜㅜ 뭔가설명이 어려운데.. 힘내요!’ 힘든 시기가 지나면 .. 좋은시기는 꼭 옵니다:)
나쁜일은이제 다지났네요. 앞으론좋은일이 한꺼번에 몰려올것입니다  받을준비하세요~~
저도 그랬답니다 1.엄마와의 갑작스런 이별(우울증이셨습니다) 2.아빠의 갑작스런 뇌출혈 (한순간에 다리 한쪽 마비) 3.그로인한 경제적 어려움 이쯤되니 담담해지더군요 너무나도 당황스러운 현실앞에서 담담해지더라구요 다 지나가길 바라고있고 담담합니다
저두 그랬어요 아마 뇌가 온갖 감정이 뒤죽박죽 돼서 미치는것보단 그냥 감정을 억제하고 없애는걸 택한걸거에요
하루하루가 불행만가득참
갑자기 극도의 스트레스를 받으면 뇌가 스트레스를 무디게 받아들인대요. 그 스트레스를 100이면 100 다 수용하고 느낀다면 정신이고 몸이고 완전 망가지기 때문에 방어하는거죠. 뇌는 지금 살려고 발버둥치고 있으니까 괜찮다고 여기지말고 스트레스 해소를 꼭 해주시고 가벼운 심리상담을 받는 것도 좋아요.
나도 31년인생중 최근 2년간 정말 뜨악할만한 일들을 겪고 지금도 진행중인데 이상하게 덤덤하고 그럼.. 내생각에 감당하기 힘든일들을 겪으니까 뇌가 방어기제를 일으키는것같은 느낌임 대신 부작용으로 기억력이 엄청 감퇴했음...
수술 잘 받고오세요
여기에맞는댓글은아니지만 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 여기에맞는댓글은아니지만 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연 장자연
저도 모든 위기가 한꺼번에 닥쳤었는데 오히려 그때는 급한 업무 처리한다는 느낌으로 무감각했던 것 같아요. 그 상황에서 정신줄까지 놓으면 일이 안 돌아가니까 그렇게 된 것 같기도 하고요. 문제는 그 순간이 지나고 나중에 풀리지 않은 감정때문에 공황과 우울증이 오더라고요. ㅠㅠ 지금은 약먹고 나았지만, 그 힘들었던 순간으로 돌아간다면 펑펑 울던 춤을 추러다니던 욕을 하던 감정을 억누르지 말고 어떤 방식으로든 풀었어야했던 것 같아요. 안 좋은 상황이 우연히 겹쳤을 뿐 모든 순간은 다 지나간다고 생각하시고요. 좋은 날 분명히 와요.
그게 왜 그러냐면..사람이 밑바닥에 떨어지면 ~거기서 더 타격을 받더라도  더이상 내려 갈데도 없어 .
뭔가.. 스스로 받아들이기 어려운 상황이면 무의식적으로 분리 회피 하는것같아요. 뭐 스트레스 받아도 딱히 방법이 있는게 아니니까 스스로를 보호하는 방법이라 생각하고 힘내세요! 다른분들 말대로 이제 힘든건 다 지나갔으니 좋은일만 기다릴거에요~
특히 가족분 빨리 완쾌하셨음 좋겠고.. 쓰니도 수술 잘되길.. 건강이 최고입니다.
ㅇㅇ
저도ㅜㅜ전 동생 눈앞에서 차에 치이는거 목격,  계약만료로 실업, 이모 암으로 수술, 이모부 뇌출혈로 수술, 아버지 차에 치이셔서 수술, 친할머니 돌아가심, 외할머니 돌아가심 이렇게 8개윌만에 겪었어요. 가벼운 접촉사고도 없던만큼 사건사고 없었던 집안이었는데 생각보다 덤덤하더라고요. 그냥 내가 슬퍼하고 걱정하고 무너져도 상황에 도움 되는 일은 없고 같이 겪는 가족들만 심란하겠지 라는 생각이 더 컸던거 같아요. 다겪고 시간 지나 조용해지니 마음은 편하더라고요. 님도 이제 좋은 일만 가득하길 바라겠습니다 수술 잘되시길 빌게요 힘내세요!
가족들도 무탈하셨음 좋겠고 본인도 수술후에 건강 빨리 회복하시길.....건강만하면 모든일은 다 지나갑니다. 힘네세요~토닥토닥.
무너지는걸 막기위한 기제인듯....안좋은일이 한꺼번에 몰려올때 정신적으로 심리적으로 무너지면 끝인데..마지막까지 무너지는걸 막기위한 심리적인 작용인듯..스스로를 보호하느라 그런걸꺼에요....잘이겨내시길...저도 쓰니처럼 지난 12월부터 안좋은일이 폭풍우처럼 몰려와서 전 결국 쓰러졌고 무너졌어요. 3개월을 아무것도 안하고 멍하게 지내다가 이제서야 겨우 추슬러요...
원래 안 좋은 일은 여러개가 같이와서 더 정신없게 만드는것 같아요. 저도 가족의 죽음, 아빠의 큰 수술(혼수상태끼지 가셨음), 남자친구와 이별이 한 3개월 안으로 들이닥쳤는데 잘 마무리되고 또 삶을 계속 살고 있어요. 근데 그 후로 웬만한 일은 덤덤해요. 죽음에까지 의연해진것 같아요.  누가 죽는대도 세상은 달라지는 것 없고 다른 사람들은 자신의 삶을 사니까요.
방어기전으로 격리를 사용하시는 것 같아요 사람마다 방어기전이 다를 뿐 이상하신 건 아니라고 생각합니다  힘내세요
우왕 저도요! 저랑도 비슷하시네요...! 전 심지어 백수여서 더 힘들었엇어요..ㅎㅎ 그게 작년말 올해초까지 삼개월 이어져왓는데, 지금은 마음도 가족도 저도 다 평안해졌어요! 님에게도 어서 그런날이 오길!
내가 걱정해도 어쩔수 없는일 내 힘으로 안되는 일 앞에선 그런 경우도 있는거 같음 응급수술을 받은 가족의 예후가 좋으시길 쓰니도 수술 잘받고 재발 안하길 빌어요
저도 그랬답니다 1.엄마와의 갑작스런 이별(우울증이셨습니다) 2.아빠의 갑작스런 뇌출혈 (한순간에 다리 한쪽 마비) 3.그로인한 경제적 어려움 이쯤되니 담담해지더군요 너무나도 당황스러운 현실앞에서 담담해지더라구요 다 지나가길 바라고있고 담담합니다
원래 너무 우울하면 자기가 우울한지 모르더라구요. 저도 인생에 시련이 왔을때 죽고싶고 무기력하고 이런 우울감을 넘어서니까 그냥 내가 숨을 쉬고 있구나 이정도로만 제 자신이 인식되더라고요. 그냥  인간으로서 가치를 실현하는  존재가 아니라,  그냥 숨쉬니 내가 살아있다라고 인식만 하고 그 시간들을 보냈어요 . 그 시간들이 지나고 나중에 지나보니까 내가 진짜 우울했구나라는 생각이 들더라구요 . 실제로 병원에서 하는 우울증검사중 어떤 문항을 보면 나는 어떠한 감정도 느끼지 못한다가 최고점으로 되어있어요...무의식중에는 엄청나게 힘드신건데..  나중에 후폭풍처럼 밀려올거에요.
ㅋㅋㅋ 제 전친구랑 똑같네요   뭔말만해도 자기얘기 심지어 넘어져서 다쳤다하면 ㅋㅋ 야! 난 저번에 어떻게 넘어졌고 그래서 더 아팠어 ! 친구가 고민이있다면 들어줄줄도 알아야되는데 ㅋㅋㅋ 고민얘기하면 좀듣는척하다가 금새 지얘기 ㅋㅋ질려서 인연 끊어버렸어요
그런친구도 친구라고 생각한적이 있었는데... 그냥 담배끊듯 끊으면 속 편해집니다 가끔 담배처럼 생각날때도 있지만 안만나면 결국 아쉽지도 미안하지도 않게 되더라구요 친구 신경쓸시간에 가족에게 더 할애하니까 오히려 가족간 우애도 생기고 좋아졌어요
나도 이런 친구 있는데, 성격도 잘 맞고 코드도 잘맞는데 자꾸 내가 모르는 사람들과의 고민을 얘기하고 뒷담화하고 그러는데 처음 한두번이야 고민 상담 해줬는데 이제는 당연하게 계속 얘기하고, 내가 고민있어서 말하면 듣는거같지도 않고 대답도 건성이고, 누가봐도 안듣는듯한 느낌ㅋㅋㅋㅋ 내가 뭐 지 말만 들어주는 호구도 아니고  걍 연락 안함.
대놓고 말해야 함.
이런애들 평생그래!!! 나도 이제 끊었다 제일 오래된 친구라 계속 만났는데 더는 못해먹겠다 너만 힘드냐?? 나도 힘들다!!! 안힘든 사람이 어딨냐?? 듣다보면 진이 빠지고 기가 빨려서 나까지 우울증 걸림 제발 이글 그친구가 보고 정신좀 차렸으면.. 진심 말해줘도 아직도 못고쳤지만..
이런 애들의 특징   저런 애라도 안 만나면 당장 뒤지는 줄 함. 도대체 뭣 하러 만나는가???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
회사에 저런 친구 있어요. 본인도  말 많은거 알고는 있더라구요 말이 많아도 뭐 대화라는게 오고가면 괜찮은데 결국 상대 얘기는 건성으로 흘리고 자기만 얘기하는 걸 좋아해요. 예를 들어 화장품 뭐 얘기하다가 음식얘기로 넘어가기도 하고 그럴 수 있잖아요. 근데 자기가 화장품 얘기 못한게 있거나 하고 싶은 게 있으면 앞뒤맥락 상관없이 얘기해요.  그러다보니 어느순간 주위사람들도 그 친구가 얘기하면 그냥 응 그래..아 그래., 그 정도만 리액션 해주고 흘려버려요.  결국 그런 관계는 오래 안가게되겠죠. 친구한테 솔직하게 너 말 많이 하는 건 좋은데 대신 상대 얘기도 귀담아 들으라고 충고해주세요. 그 충고도 안 들으려하면 그냥 손절하세요.
저도 저런친구 한명 있었는데요 그건 그냥 저친구는 말로 스트레스 풀고 그냥 얘기하는거에요 , 의미두고 하는말거의 없음. 듣다보면 제가 그쪽 회사에도 일하고 있는 느낌이 들정도...... 그러다보면 들어주는 입장에서 스트레스 쌓이기 마련..  끊어낼수 없다면 만나는 횟수 줄이세요 .....
나도 이런 친구 있었음 그래서 들어주다 조언해주면 다른 사람들 말 듣고 그거에 따르고 개답답 또 내가 한말 기억도 못함 전에 말했자나 이러면 첨듣는다는 식으로 진짜??  전 참다참다 짜증나서 연 끊었어요 쓰니도 언젠가 폭발할꺼임
저런인간들이 더러 많구나 ㅋㅋ저런인간들보면 정신적으로 이상해보여 상대가 말을해줬는데도 그말무시하고 엉뚱한말하는 천불나는 인간들
내가 그런듯.. 반성해야겠네요..
ㅋㅋㅋㅋ저도 친구있는데 말이 너무 지말만 주구창장해요 주로 하는 말이 일하는걸로 지가 스트레스받는 내용, 사장욕 이게 주를 이루는데 그만해라라고 저는 직접적으로 얘기 몇번씩 했는데도 하더라구요 계속 하소연의연속 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 그럴거면 카톡하지말라고 햇어요 그냥  친구얘기들어주다가 나까지 스트레스 받을 필요는 없잖아요솔직히 ㅋㅋㅋ  제 친구도 말많은 친구 있었는데 말이 하도많아서 걍 인연끊었대요 말많다고 좋게좋게 지적했는데도 계속 말이 많아서요 ㅋㅋㅋ  결론은 대화를 끊고싶다면 인연을 끊는게...
ㅋㅋㅋ 제 전친구랑 똑같네요   뭔말만해도 자기얘기 심지어 넘어져서 다쳤다하면 ㅋㅋ 야! 난 저번에 어떻게 넘어졌고 그래서 더 아팠어 ! 친구가 고민이있다면 들어줄줄도 알아야되는데 ㅋㅋㅋ 고민얘기하면 좀듣는척하다가 금새 지얘기 ㅋㅋ질려서 인연 끊어버렸어요
제일 잘맞는 거 맞아요?
간단합니다. 저는 오히려 제가 저의 착한콤플렉스를 이용했어요. 내가 호구가 됐을때 상대방이 어떤사람인지 아주 잘파악이 됩니다. 나와같이 배려하는사람이면 잘지내는거고 아닐경우는 가차없이 끊어냅니다. 제가 정한선을 넘을경우 그냥 조용히 정리해요. 내가 100을 상대에게 준다한들 상대가 나에게 100을 줄거라는 보장은 없어요. 내가 100을 줬을때 상대가 아무것도 안주면 그냥 아 얘는 이런애구나 하고 담부터 안주면그만입니다. 그리고 젤 중요한건 정색. 정색을 할줄알아야합니다. 선을 넘는사람에거 다필요없이 무표정하게 쳐다볼줄 알아야해요.
책 추천해요! '자존감의 여섯 기둥' 읽어보세요. 남을 배려하는건 절대 나쁜게 아닙니다. 다만 이게 나를 지키지 못하면서까지(나를 중심에 두지 않은 선택) 상대를 배려하려고 하니까 충돌이 일어나더라구요. 천성이라 어떻게 확 뒤바뀌지는 못할겁니다. 이 또한 나의 모습이라고 받아들이시고 자신을 지키면서 남도 배려하도록 노력해보시는건 어떨지요.
저도 29년 한평생을 그렇게 살아왔어요. 고칠 수 없어요 천성이라 남의 작은 말에 혼자 불편하고 혼자 신경쓰이고... 대신 자기 자신을 사랑해줘요. 저는 자존감도 참 낮았거든요. 작은 것 부터 시작해 봐요. 일주일에 한번 나를 위해 혼자 영화 보는 날, 나를 위해 요리하기.. 등등 이런 사소한 일부터 '나'를 챙기면 조금씩 돌려받는 것에 집착하지 않게되고 누군가 내 옆에 남지 않더라도 내가 남아있겠구나 싶어요. 물론 지금도 여전하긴 하지만 예전보단 많이 나아졌어요
프로이트의 의자 책추천이요
성장과정도 참 중요한거같다
지금은 학생이니 어쩔 수 없지만 사회 나가서 친구랑 있어도 그런 불편한 마음들고 나를 돌려까서 내가 상처를 받을꺼 같은사람은 다 끊으세요 자존감 내리는 애들이 꼭 있어요 말도 못하고 끙끙되고 스트레스 받으니깐 젤 좋은건 할말다하고 끊는거지만요
ㅇㅈ
아까 보답을 바라는 마음이 나쁜건 아니라는 말 너무 위로받았는데...내가 해주고 또 돌아오길 바라는 나는 순수하지 못했구나 나쁜 년이구나 자책했던 나한테 미안해졌음 보답을 바라는 마음은 당연히 할 수 있는거지 그리고 그게 꼭 내 생각처럼 돌아온다는 보장은 없음을 다시 깨닳음 그러니 베플들 말처럼 나를 보호하는 기술들을 익혀야겠음
내가 나도 답답해서 분석을 해봤거든 어릴때 혹시 감정을 표현하기보다 숨기기급한한 편이었어? 감정표현 안하는 집안이거나 .. 우리집은 그런편이었거든? 이게 영향이 많이 가더라고 .. 근데 또 상처 있는대로 많이 다 받고나니까 스스로 방어하게되서 해야할말은 하고 감정적보단 이성적?으로 변하게 되더라. 또 집안에서부터 가족이 나 아프게하면 그렇게 하면 아프다 감정을 말하기 시작했어 감정을 숨기기 급급할땐 우울증도 오고 힘들었는데 표현하기 시작하니까 전보단 괜찮아졌어. 가족들도 처음에 바뀌면 ??하지만 날 이해하게 되더라고 힘들면 힘들다 말하는 연습을 한번해보는건 어때? 아무리 나혼자 힘든거 다 가지고 가도 사람들은 몰라주더라고 지네 이익만 챙길뿐. 내가 먼저라는거 잊지않았으면 좋겠어!
ㅇㅇㅇ
착한 게 불편한 건 착한 게 아닙니다. 본인에게 솔직하세요.
나도 이런데ㅠㅠ
.
근데 진짜 천성이라는게 있음 암만 연습해도 세게 말 하는게 불편하고 그냥 도망가고싶고.. 사회생활 하며 무뎌지는거지 불편하고 눈치보아는건 똑같음
ㆍ
글쓴이=나
단점이 회사생활에서 상대가 무시해요 ㅎㅎ 첫인상이 그렇게 남아버리면 잘하는것도 못해보이고 뭔가 부족한거같이 보여서 힘드네요 ㅎㅎ
저도 완전 똑같은 성격인데 이거 안 고치고는 직장생활하기 진짜 힘들어요. 정신과는 나쁜 사람들한테 피해입은 착한 사람들이 온다는 말이 진짜 틀린 게 아니더군요. 저도 혹독하게 당하고 난 후에는 속으로 가까워야할 사람과 아닌 사람을 빠르게 구분해요. 성격이 그래서 대놓고 또라이들과 싸우진 못하지만 최대한 피하고 잘해주지 않아요. 착한 사람들이 그 마음 때문에 고통 받으며 살아야하는 게 참 슬프고 속상한 일이다, 그쵸? 우리 나를 챙기며 살아요. 우리에겐 이기적인 것도 가끔 필요해요.
저랑같으시네요..전 아이낳고부터는 달라지려고 노력했어요..베댓처럼 정색하고 무시하고 멀어지기..등..어느순간 절 어려워하게 되더라구요..나이가 들수록 쓸모있는 지인 친구..정말 소수로 남게 되는게 씁쓸하고 슬프지만.. 어쩔수 없는건가부다 생각하고 살아요.. 내가 잘하면 그런 나를알아주고 배려해주길 바라는 마음..누구나 있는건데 현실은 안그렇더라구요.. 너무 내 맘에 쏙 드는 친구 또는 지인이 생긴다면 이젠..사기꾼인가?싶기도 한거보면 세상이 날 이리 만들었네 싶어서 또 슬프기도 하고.. 정리하자면...내가 잘하면 고맙게 생각하는건 잠시.. 결국 날 호구로보니 매사 밀당을 잘하시고 영 아니다싶으면 거리두세요.. 훗날 두어명만 내게 남아도 인생 성공 일거 같아요..
저도 이런성격이라 고민이많았었는데 힘이되는 댓글들이많네요ㅠㅠ
피해만 안주면 됐지 라는 마인드로 살아요
와 이거 너무 나다  지우지말아죠요ㅠㅠㅠ
나를 보호할 수 있는 선을 지키세요. 거절도 할 줄 알아야 하구요. 이용하려는 사람한테 이용 당하지 않도록 사람 보는 눈도 키우고요. 사회에 나가면 못된 사람들 많아요. 다른 사람들에게 너무 기대하거나 인정 받으려 하지 말고, 내가 스스로에게 좋은 친구가 되어줘서 자존감이 건강하면 어느새 좋은 사람들이 제 옆에 있더라구요.
우울증비슷한거아닐까요? 사춘기라고 생각하실수도 있는데 그렇다면 사춘기에 발생하는 2차성징도 지금일어나시고 계신건가요? 사춘기라고 다 생각하는것처럼 무조건 반항하고 그렇진않아요 조용히 넘어가는 분들도 많죠 작성자분은 지금 생활이 힘드시거나 아니면 마음의 여유가 없으시거나 우울하시거나 이런거일듯한데 가까운 병원에 가보세요 전문가와 상의하는게 좋죠
인생선배  찾을게 아니고 정신과를 가세요 심리상담 및 정신과 상담 받아보세요
하 저도요.. 20대 중반이고 남들처럼 그냥 아주 지극히 평범하게 회사다니고 주말엔 가끔 친구들 만나서 놀고 조그만 애완동물도 키우고 그렇게 사는데 요즘들어 나는 누구인지 내가 진짜 원하는 인생이 이런건지.. 라는 생각이 들고 혼란이 오네요 진짜 ㅋㅋㅋ
괜찮아요 아직 너무 너무 젊잖아요 자아를 고민하며 치열하게 힘들고 외로워도 이 시간을 통해서 내가 누구인지, 또 본인이 진정으로 원하는게 무엇인지 찾게 될거에요. 지금 아주 값진 시간의 한가운데에 있는거에요
사춘기가 아니고 갱년기같은데여
저 20대후반이고 백수된지 3개월정도됐는데 일자리가 마땅히 괜찮은데가 없어서 답답하기도하고... 그러다보니 부모님한테 짜증내고 말걸지말라그러고 혼자있고싶다하고 저도 참 못된사람이더군요ㅜㅜ  산책을 갔다와도 집에오면 그냥 다시 우울해지고... 사실 돈만 많으면 뭐 배우고싶은거해보고 어디떠나고싶은데 돈이없어 그러질못하고 집주변만 돌아다닙니다... 저랑 글쓴님 차이는 직장이 있고없고 차이이지만 뭔가 똑같이 반복되는 일상이 지겹다고 느껴는건 똑같다고 느껴져서 그냥 우리가 겪는 슬럼프일지도몰라요 저는 전에도 사춘기가왔어서 그렇거든요;; 암튼 뭔가 본인만이 즐길수있는 취미하나 만드시고 부모님과도 뭐 안풀리면 고민얘기도하시고 주변친구들이랑 얘기해보시고 대화를 좀 많이 해보셨음해요 금방 나아지길 바라겠습니다!!
저도 그랬어요 그런시기가 작게오든 크게오든 오긴오는데 또 가긴 가더라구요   저는 공황장애비슷하게 갑자기 멘붕오면서 손떨리고 밤새 고민이 고민을 낳고 그랬어요 직장생활이 나쁘진않은데 고단하다고 해야하나 그런느낌있잖아요 왜 직장다니는지 모르겠고 쳇바퀴같고 그렇다고 이직을하자니 확신도없고 그렇게 시작하니 내가누군지도 모르겠고 여기서 뭐하는지 모르겠고 꼬리를물고 고민을 헸죠 그래서 그런 사춘기같은순간들을 겪었어요   우선. 글쓴이만 그런게 아니라 많은사람들이 겪는다는거 이야기 해주고 싶어요 그리고 저도 저를 많이 돌아보려고 했어요 제 방법이 도움이될지 모르겠지만 먼저 제 스트레스가 어디서 오는지 고민했어요 고민이 많다는거 걱정이 많다는건 가능하지 않은것을원하거나. 내가할수없는 것임에도할수 있다고 착각하는경우에 많이 생긴다고 해요 그런 기준들을 세워놓고 왜 고민이 많아졌는지 어디서 부터 스트레스를받았는지 고민해보세요 쓴이처럼 내가 날 잘 모르겠다 싶으면 노트 펴놓고 써보세요 내가 좋아하는 것 싫어하는것 자신있는것 자신없는것 내가언제 최상인지 내 장단점은무엇인지 등등 내 자신을 알면 내가 어떤방법으로 위기? 문제들(지금겪는사춘기증상)을 어떻게 극복할지도 생각해볼수있을꺼에요 또다른방법은 저는 외국 강연. 우리나라강연 등 강연들을 찾아보거나 책을 많이 읽아보았어요 그렇게 제 내면의힘을키워줄수있는말들이 많이 의지가 되더라구요 같은 경험을 겪어본 입장으로서 지나갈 바람이라는거 이야기해주고 싶고 또 사실 글쓴이를 가장 응원하고 성공을 바라는 사람이 부모님이라는것도 이야기 해주고싶어요ㅎㅎ 글이길어졌지만 아무튼 화이팅입니다^^(악플은 신경쓰지마세요 모자란사람들이라서 그래요^^)
사춘기로 자살시도하셈
쓰니..힘내시구요..누구나 그런시기 와요..일찍오냐 늦으냐 그차이 일뿐... 쓰니는 방황시기가 인생에서 일찍 온 편 입니다..댓글들 중에 쓰니 상황 이해 못하는 분들 많은데.,그렇다고 쓰니를 혼내지 마세요..저도 쓰니랑 비슷한 시기를 격었고 잘 넘기고 삽니다..지금은 제가 방황할 때 훈수두던 사람들이 방황하며 저보고 도와달라고 연락오네요..사람일은 모르는 겁니다...쓰니에게 이 시기를 잘 넘기라는 응원의 말을 하세요~~~
저도 그랬어요. 근데 진짜 어느순간 갑자기 없어지더라구요. 근데 20대 거의 내내 그랬던거 생각해보면 우울증이였던듯... 전 퇴사하고 여행길게 다녀온 후 책을 엄청나게 많이 읽었는데 (어려운거 안읽어도 되요. 전 소설책만 읽어요)이게 저한테 엄청 위안이 됬고..그 이후 이직하고 몇년이 지나도 대학생때나 초년생때만큼은 안힘들더라구요.
그냥  살쪄서 우울한거 일수도
20  넘었음 성인이고 부모님이 밥 먹여주고 집도 제공 감사하게 지내시길
저도 20대인데 너무 너무 공감가네요 내가 아무것도 아닌것같고 .. 그동안 뭐하고 살았나 싶고 ..
정답이라는건 없을듯 저는 10대때도 방황했고 20대 중반인데도 방황하고 마음이 이랬다저랬다 우울증에 불안함에 ....  하 날 왜낳았을까요 이딴 환경에서 키울거면
부모에게 날 왜 낳았냐고 질문 하는건 본인이 지금 일하고 사는데 힘들고 하기 싫은 상태고 다이엇트 하는 중이였으면 외모에 대한 불만도 있고.. 그냥 사는게 재미없고 힘들고 불만이 많으면서 시작된듯 하네요.  받아들이고 순응하고 그리고 그안에서 작은 기쁨을 찾아보세요.  성경 전도서나 시편 잠언을  읽어보세요.  지금 하고있는 고민이 값어치 있는 시간이 되길 바래요
야 기부노 딱좋다 라고 하루에 100번씩 외쳐보길...
뭐랄까..저도 그랬는데 그때는..너무 힘들었죠. 지금ㅈ생각해보면 작은것부터 큰것까지 본인이 진정 하고 싶은 것을 치열하게  하는 것. 그것밖에는 탈출구가 없었던 듯 해요.
원래 지랄병은 언젠가라도 터지기마련이라. 지금 겪는걸 다행이라고 생각하는기 마음이 편할지도
몸에 나쁜 짓이나 사회적 도덕에 저촉되는 나쁜 짓, 나중에 니 인생에 악영향이 남을 짓만 하지 말고 그냥 방황을 하든 지랄을 하든 해라. 내가 보기에 어차피 인생의 지랄총량은 불변이라서 지금 안 한 방황은 결국 나중엔 하게 되더라.
저는 20대 초반에 사춘기가 왔어요 나름 좋은 대학에 왔는데 공부도 하기 싫고 학교도 가기 싫고 남들은 열심히 사는데 저는 아무것도 하기 싫었어요 뭘해도 재미없고 의미도 없고.... 그래서 휴학하고 여러가지 일도 해보고 자격증도 따고 일을 오래 하면서 사람들을 만나다 보니 가고 싶은 길도 생기고 의욕도 생기더라구요 그래서 늦은 나이에 편입해서 더 좋은 대학에 와서 잘 다니고 있어요 지금 하고 계신일에서 잠깐 휴식을 취하시고 여러가지 일을 접하다보면 깨닫는 바가 있지 않을까 싶어요 아직 어리시니까 천천히 고민해보셨으면 좋겠어요 인생 기니까요!!
유투브 김수영 ,tv 추천 드려요
쓰니 손가락이 ㅄ이라서 그래 ㅠ
3분인가 5분 내에 안지우면  상대방한테도 지우기 기능 안되는거로 알고 있음
어떤 방은 나만지우기만 되고 또 어떤방은 상대방도 지우게되고..무슨기준이지..
그냥 계속 무시하고 다른친구들한테도 쟤가 자꾸 들러붙어서 너무 힘들다고 우는소리하고요 쓴이가 너무 착하고 거절못하는성격이라 들이대는거같은데 저런애 빨리 안떨구면 큰일나요... 지금이 새로운친구 만들기 가장 중요한시기인데 이런 중요한시기에 님까지 쟤랑 동떨어지게되면 큰일납니다ㅠㅠ 걔랑 4년내내 다녀야할수도있어요... 그리고 이게 나중에 학점으로까지 이어져요 조별과제.. 당연히 쓰니를 끼우면 쟤까지 따라올까봐 자연스레 멀리하겠죠.. 그냥 단호하게 너 이러는거 불편하다고 따라하지도말고 나쫓아다니지도말라고 말하세요 말하기힘들면 같은과친구들한테 도와달라해봐요
더 늦기전에 방옭거나 빨리 떼내요 진짜 그러다 대학생활 다조짐
__ 본문보기만해도 욕나온다;; 종강할때까지 기다려야겠네.. 나도 룸메 너정도까진 아닌데 얘들이랑 얘기 낄때 항상 내얘기하고 , 내약점 함부로 말하고 다니고, 걍 경솔함 심지어 난 같은과에다가 언니임ㅋㅋㅋㅋㅋ _같네 2인 1실이라서 더 불편함. 지금 종강때까지 존버중 나 금요일이 공강이거든?현재 공강때마다 집가는중임; 원래 귀찮아서 집 자주안가는데 조카 불편해서 종강할때까지 집가야할듯
후기
다음학기에 방좀 바꿔달라고 요청 불가능한가요..?
와 ... 얼추 비슷한 얘가 잇었어서 저 대학생활때도 ...룸메는 아니였어요   걔는 혼자 밥도 못먹고 뭘 하지도 못하고 친구 만들기 힘들다 하고 그래서 1학년 초반에 제가 노는 친구들이랑 다같이 놀고 과제하고 그랬는데 알고보니 뒤에서 제 욕을 그렇게 하고 다녔더라구요  보다 못한 같은과 친구가 (초반부터 친했는데 같이 노는 친구들 무리가 달랏어요) 너는 대학 초반에 니 친구 못사귄다고 내가 선배들이랑 친하니까 나한테 붙어서 난리칠땐 언제고 지금은 욕하고 다니냐며 뭐라하니 그 뒤로는 저랑 제 친구한테는 안들리도록 욕하고 다녔더군요 ㅋㅋㅋ(대학 졸업하고 몇년뒤 동기들한테 들어서 알았어요 ㅡㅡ )  그 인간 덕분에 대학교 진짜 힘들게 다녔습니다 현타왓었거든요 내가 왜 그랬을까 하고  뭐 덕분에 진짜 친구 ╋ 선배 몇분 만나 10년 가까이 연락하고 있긴한데 저 같은 실수 안하시려면 진짜 떨구셔야해요 !
님아 그 애랑 대화할 땐 딱 두가지만 하세요. 니가 해. 싫어. 이거 말고 대화하지 마세요. 사족 붙여봤자 징징거리고 빌미만 줍니다. 평판 생각하지 마시고 그냥 도망치세요. 같은 과 애들한텐 이러저러한 일이 있다. 도와달라고 말하고요. 방은 진심 바꿔야 하는데..절대 무슨일이 있어도 도망치세요.  비슷한 야가 옆에 있어서 아는데 진심 인생 살 맛 떨어져요.
똥 만드는 거 말고, 도대체 혼자 할 수 있는 게 뭐야? 하고 물어봐요...
아니 과 애들도 다 피할 정도면 진짜 심각하게 이상한 거 아님? 그런 애를 걔 엄마도 아니고, 왜 글쓴이가 돌봐줘야함? 좋은 거절은 없어요. 거절 못하면 졸업할 때까지 질질 끌려다닐 판임.
진짜 화딱지난다 저딴년때문에 휘둘리지마셈 도움1도 안되고 너도 너 생각하고 살아야지 왜 챙겨주냐 챙겨줄 수록 니가 엄마되는거지 걔도 발전할려면 너가 독한 소리해주고 (그렇다고 상처되는 말은 가급적 피하고) 나이도 나이인 만큼 혼자서 알아서 책임지고 살라고 누가 챙겨주길 바라지말라 그래 나도 힘들다고 ;; 저런 것들이 오냐오냐자라서 뭘 몰라서 그래 챙겨줄 수록 지가 뭐 된줄 알지 널 진짜 친구로 대할까? 걍 꼬봉으로 대하는거야 만만하니께 ㅇㅇ  너도 정신차리고 쎄게 나가 너 대학생활 생각만 혀
ㅅㅂ 옛날에 이런 me친x 때문에 인생 반 조져졌지.. 지 혼자 우울증이랑 애정결핍걸려서 혼자 화장실도 못 가는 애라 어린애처럼 지 힘든것만 생각하고 지밖에 모르고 쌍.. 너무 똑같은게 그 애 아닌가싶다 ㅋㅋㅋㅋ 저렇게 우울한 기운 친구한테 티내고 옮기면서 앵겨붙어다니면 얼마나 피곤한지 모르겠지 ㅜㅜ 다쳐서 수술해서 병원입원할 때 걔랑 사이 멀어져서 연락안하니까 지를 소외시키는 것처럼 부담임선생한테 질질짜면서 피해자코스프레하고 학교애들한테 지 유리한대로 억울한 척하고 퇴원하고 학교오고보니깐 아무랑 말 붙히고 대화할려하면 뛰어와갖구 말 끊어서 아무랑 대화도 못하게 만들고 정신연령 겁나 어린애 하나 때문에 학교 옮겼었음 ㅋㅋㅋㅋ 부천대다니는 김씨 듣고 있냐? 에휴
다른걸 다떠나서 매일 힘들다고 하면 듣는사람은 엄청스트레스임ㅜ
아직 1학년이니 동아리 가입 할수 있는지 모르겠고 음........... 글쓴이가 외면하면  저친구 분명 글쓴이가 주도적으로  자기 왕따시켰다고 얘기하고 다닐 수준인데  하... 룸메를 만나도 어떻게 저런 애를 만났는지...  무도건 피하지만 말고  직설적으로 말하면 뭐라고 한다면서요. 돌려까세요.  그리고 노트정리 어쩔수 없지만 룸메 전용 노트랑 글쓴이 전용 노트 따로 만드세요.  룸메전용은 개판으로 정리하면 되고   그리고 한번 진지하고 정중하게 물어봐요.  성인 ADHD 인것 같다고  그것도 알려줘야죠. 대학생활은 사회에 나가기 전 예비 사회생활을 하는 일종의 검증기관입니다. 고등학교때 까지야 미성년자라는 명분하에 보호를 받지만  대학생은 성인이고 그에 준하는 인생의 책임감을 지니는 시기인데  언제까지 남의 해주는거 받아 먹을꺼냐고 물어봐요.  피하기 전에 정면돌파 하는거죠.  그리고 글쓴이가 어린사람이 보기에도 똑부러진 성격인가 봅니다. 그러니 치대고 기대려고 하는거죠. 진짜 진지하게 허심탄하게 얘기하세요.
뭐든 혼자 못하는애들은 떨구는게답.. 도와주는것도 한두번이지 1부터 10까지 다 도와달라고 하면 본인 개인사는 언제함?  방 옮기는거 가능하면 방 옮기는게 좋을뜻 제일 현명한건 부모님한테 말씀드려서 힘들어 죽을것같다고 앓는소리하심 그렇다고 다른룸메랑 방잡고 자취하지말고 자취할꺼면 쓰니 "혼자" 자취하고 자취는 친구랑 절때 하는거 아님.
도망을왜쳐ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 싫은건 싫다 대놓고 얘기하면되지;
사람들이 지잡에 안가려고 하는 큰 이유중 하나가 주변인 때문인데. 자기가 노력 덜해놓고 인터넷에 징징글 쓰지 마셈.
그룸메수준이 유치원생 수준인데  어뜨케 대학을 갔어?? 그냥 쳐다도보지말고 그림자취급해 자신감도 없고 자존심도없고 머리에든것도 없네ㅉ
가족 얘기 같은거 얘기 왜 해요 걔 나중에 님 내치고 딴 애들이랑 친해지려고 할 때 그 얘기 백프로 꺼내요 그런 애들이 그런 쪽으로 기억력이 얼마나 좋은데요.
더 늦기전에 방옭거나 빨리 떼내요 진짜 그러다 대학생활 다조짐
훔
방옴겨요 저런애들 눈치도없고 수치심없음 니중에 쓰니뒷담깜
그냥 계속 무시하고 다른친구들한테도 쟤가 자꾸 들러붙어서 너무 힘들다고 우는소리하고요 쓴이가 너무 착하고 거절못하는성격이라 들이대는거같은데 저런애 빨리 안떨구면 큰일나요... 지금이 새로운친구 만들기 가장 중요한시기인데 이런 중요한시기에 님까지 쟤랑 동떨어지게되면 큰일납니다ㅠㅠ 걔랑 4년내내 다녀야할수도있어요... 그리고 이게 나중에 학점으로까지 이어져요 조별과제.. 당연히 쓰니를 끼우면 쟤까지 따라올까봐 자연스레 멀리하겠죠.. 그냥 단호하게 너 이러는거 불편하다고 따라하지도말고 나쫓아다니지도말라고 말하세요 말하기힘들면 같은과친구들한테 도와달라해봐요
우선 오해를 풀고 최대한 입장정리해서 다시한번 사과를 드리는게 최선일거같고  제가 그래도 나이먹으면서 느낀걸로 조언을 드리자면  앞으로 사회생활할때는 최대한 여유있게 약속을 잡으시는걸 추천드려요  그리고 지금 처음겪는 상황에 너무 힘드실텐데   사과드리면서 본인도 괴로움 털어내세요 그래야 본인도 더이상 고통받지않아요
아뇨 그런거 안물어봅니다
번아웃 오기 좋은 일정이네요..
수리기사가 아니고 복구업체 직원인데 경찰이 먼저 이거 복구 안된다고 얘기해라, 하는 말에 촉이 쌔해서 보관해둔거임
수리공이 아니라 복구업체야
수리공이 유출한건 문제있다고봄 무서워서 수리 어떻게 맡기냐
톡방에 잇는사람이 스스로 유출한거면 상관없어요. 제 3자가 그걸보고 찍거나 본인폰에 옮겨서 유출하는건 침해로 해당되지만 관련된 톡방에 잇는 사람이 유출하는건 증거가되지 침해에 해당되지는 않아요. 또 긴급신고접수 후 수색하는건 수색영장필요없이 가능합니다.
잔근육 만들면 된다는데 멸치는 최소2~3년은 해야 펌핑 없이 잔근육이고 일찍 일찍 운동을 취미로 해야된다 그래야 군전역후 20대 후반에 아재 소리 안듣는거임. 또한 연예인급 아니면 멸치들 겨울에는 핏도 좋고 할순 있겠지만 여름에 진짜 없어 보이고 봄에도 니트 오버핏 입어서 마찬가지로 뭔가 애 같음 잠자리 시에도 별로 안섹시하고;; 20대 초반엔 크게 상관 없는데 나이 들수록 답없으니 운동해
네.. 마른 사람보면 여자든 남자든 안쓰럽고 많이 뭘 좀 먹이고 싶은 생각 뿐 ㅠㅠ
돼지 멸치 둘다 사절이요;; ㅠㅠㅠㅠ
잘생기면 좋아 근데 그냥 마른게 아니라 팔다리 길면서 마르면 난 좋음
아 ㅅㅂ간혹 남자들 왠만한 여자보다 다리얇다고 멸치부심 가지는애들 있던데 극혐;; 부끄러운지 알아야지
듣기만해도 아프네
얼굴만 잘생기면 상관없는데
잘생기고 어깨도 넓고 많이 좋아하는데도 마른게 적나라하게 드러나는 옷 입었을 때는 좀 없어보인다는 생각이 듦 ㅠ
어깨좁고 ㅈㄴ마르면 싫음 남자몸무게는 모르겠고 95입는남자 별로. 덩치? 어깨? 좀 근육있는.. 100~105입는사람.돼지말고..ㅜ
말랐으면 헬스해서 잔근육 키우면 됨
180에 60초반까지는 괜찮음ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 아이돌을 오래 파서 그런가 너무 멸치같지만않으면 크게 거부감없음
60까진 괜찮..
전 괜찮아요
시러요 마른거.남자들이 마르면 진짜 허리 여자처럼 가늘고 남자답지가않아요 저는 허벅지 좀 두껍고 체격있는 스타일 좋아해서
취향마다 다르죠. 전 키작고 통통한 남자 좋아해요
얼마나 말랐냐가 중요할것 같아요 진짜 완전 핵멸치(ㅈㅅ) 이러면 좀 그럴것 같아요 ㅜㅜ 그냥 옷 핏 예쁘게 받는정도로 마른게 짱인듯
네일 ㄴㄴ내일
ㅂㅁㄱ
한마디로 병ㅅ들에게 돈퍼주는거임ㅎㅎ 남자들이 왜 상대적으로 연예인에게 돈을 덜 쓰는지 알겠냐?ㅋ 연예인을 왜 빠는지ㅉㅉ
저도 모태신앙으로 부모님따라 교회20년 다녔던 사람입니다. 이사를 자주해서 교회를 다섯번쯤 옮겼었어요. 교회라고 멀쩡한 사람만 있는 곳 절대 아니에요. 교회에 도둑도 있었고 폭행사건도 있었고 스토커도 있었고 진짜 세상 환멸날 일들 많이 겪었어요. 그런데 가해자가 장로님 아들이라는 이유로 다 별 말없이 넘어갔어요. 교회는 내부에서 문제가 터지면 쉿쉿하는 곳이에요. 아무도 피해자를 보듬어주려하지 않았어요. 저는 독립한 이후로 교회를 이제 안 가요. 상처만 받고 나왔습니다. 종교가 아직 좋으시다면 옮기시고, 아니면 이제 가지말아요.
의미없음..
다들 결혼할나이인가 별 생각안해 그냥 아동복지를 하는구나라고 생각하지 예를들어 전에 유치원교사가 아이들 폭행한다고 막 떴을때 사람들이 모든 유치원교사면 애들을 때리는구나라고 생각했겠어? 아니잖아 그냥 아동복지를 하는구나 이게 끝이지
음..남자들이 이야기하는게 나이트에서 많이 보이는 직업이 간호조무사 미용사 어린이집교사라구행.. 그래서 좀 더 비선호인것 같고... 가볍게 보는 경향은 없잖아 있는듯 진지하게 생각하면 얼집교사 비젼없고 직업수명 짧은편이고 박봉이구.. 남자들이 좋아할만하는 직업은 유치원교사부터인듯 유치원교사는 그래도 어느정도 인정은 해주더라
약간 유치원교사 이런쪽에 안좋은 프레임이 있어서 그런가 싶네
의미없음..
다들 결혼할나이인가 별 생각안해 그냥 아동복지를 하는구나라고 생각하지 예를들어 전에 유치원교사가 아이들 폭행한다고 막 떴을때 사람들이 모든 유치원교사면 애들을 때리는구나라고 생각했겠어? 아니잖아 그냥 아동복지를 하는구나 이게 끝이지
음..남자들이 이야기하는게 나이트에서 많이 보이는 직업이 간호조무사 미용사 어린이집교사라구행.. 그래서 좀 더 비선호인것 같고... 가볍게 보는 경향은 없잖아 있는듯 진지하게 생각하면 얼집교사 비젼없고 직업수명 짧은편이고 박봉이구.. 남자들이 좋아할만하는 직업은 유치원교사부터인듯 유치원교사는 그래도 어느정도 인정은 해주더라
약간 유치원교사 이런쪽에 안좋은 프레임이 있어서 그런가 싶네
게임이나 트위터로 만나서 나중에 친해지면 오프하고 좋다싶으면 썸타고 뭐 그러는거죠
알바나 영어학원에서 만났음
어딜가나 또라이들은 많군요. 진짜 돈 벌기 너무 힘들어요... 저도 쓰니처럼 A->B로 이동했었는데 처음에만 잘해줬지 본색 드러내더라구요. 꿋꿋이 버텨서 지금  4년차네요. 제가 드릴 조언은 없어요. 저는 퇴사하고 싶어도 집이 가난해서 짐이 되기가 싫었거든요. 신중히 잘 선택하세요. 저 자체도 지금 너무 퇴사하고 싶은데 이런 댓글 쓰는게 웃기네요. 인생이 씁쓸하네요. 답은 정해져 있지 않는데. 내가 선택한 길이 그게 나에게 정답인건데. 현실이 정말 매정하네요. 여길 퇴사하게 된다면 또 다른 엄청난 좋은 경험이든 나쁜 경험이든 생길 수도 있는건데.... 힘냅시다. 좋은 선택하세요. 응원하겠습니다.
저도 26살 여자로 자랑은 아니지만 퇴사 경험이 좀 되어 댓글 남겨요. 현재 다니는 회사에서 정확히 얼마나 일을 하신건지 모르겠지만, 실업급여를 알아보는 걸 추천드립니다. 실업급여를 받을 수 있게되면 퇴사 후 3개월 정도는 안정적으로 정부에서 돈을 받을 수 있습니다. 그러면서 다른 일을 알아보는게 좋지요. 혹여나 조금이나마 여유가 된다면 실업급여를 받으며 국기지원으로 정부에서 학원비를 내주는 수업을 들을 수 있습니다. 하지만 지금 가장 좋은 방법은 부모님께 의지하는 거라고 생각이 됩니다. 저 또한 월세집에 월급 받으며 빠듯하게 지내고 있습니다, 부모님 집으로 가서 월세와 생활비 걱정 없이 편하게 국기 혹은 내일배움카드로 공부를 하고 이직하고 싶은 마음이 크죠. 글에 쓰셨듯이 무례하고 또라이같은 사장은 무궁무진하고 그걸 매주 5일씩 받아내며 일하는건 정말 심신이 지칩니다. 만약 가능하다면 부모님 집으로 내려가 몇 개월 정도 쉬며 국기수업을 듣고 다른 직종으로 이직하는 걸 추천드려요.
뭔소리여
의미 부여좀 그만해
차없어도 연애는 하는데 멀쩡한사람이랑 하고싶음;
차없어도 잘 만나욤
이상 복학생이 쓴 글이었습니당~^^
복학생이 뭐가 나이가 많음..?? 내가 20대 후반이라 그런가 스뭏이나 스물셋이나 그게 그거같은데
근데 복학생 적으면 23많으면 25? 이정도 아닌가? 나중에 세살정도 차이는 그냥 아무것도 아닌데 20살때는 대체 왜그렇게 아저씨같은지ㅋㅋㅋ 뭔가 세상을 다 알거같은 기분임 막상 내가 저나이 되면 암것도 모름 걍 똑같애
복학생 사귈 바에 직딩 사귄다ㅋㅋㅋ
사실 안될건 없긴한데. 안될건 없다고 굳이 해야할까. 뭐 자기 맘이긴하지
이상 복학생이 쓴 글이었습니당~^^
복학생이 나이가 뭐가많냐.. 24살이면 한창이다
야나두
뭐든 붙으면 장땡
현직인데 남자 9급 신입 28~30초반이 제일 많아요 님은 그냥 자격지심인듯..
일단 두가지 의구심이 든다 첫번째, 여자이거나 두번째, 2년제나와서 일찍 취업을 했거나(2년제 무시하는 발언 아님 오해마셨으면) 사촌형이시니까 일단 남자고 4년제를 나오셨다는 가정하에 바로 군대가고 칼복학해도 졸업하면 나이가 26~27이다. 게다가 지금 경제침체 장난아니고 (이건 세계적으로) 일자리 없어서 허덕이는 세대다. 일자리가 없으니 공무원으로 많이 몰리는데 다들 공무원준비한다고 옆에서 말을 많이 들어서 그런건지 7급준비하려면 일단 기본적으로 머리가 있거나 진짜 힘들게 준비해야된다 30살 31살에 7급붙으셨으면 대단한거지 그만큼 고생도 많이 하셨을꺼고 자기는 얼마나 조급하고 포기하고 싶었겠냐 그리고 다 떠나서 일단 가족인데 31살에 붙든 50살에 붙든 믿고 응원을 해주고 축하을 해줘야지 그리고 회사에서 너보다 나이가 많은 사람이 너 밑으로 들어왔다고 꼰대니 뭐니 놀려먹지마라 어리석은자여
너 남자아니지?
남자 사회생활 시작하는게 대졸 기준으로 군대까지 해서 26인데 요즘 같이 취업하기 어려울때에 26은 솔직히 많지 않고 기본 재수 삼수 혹은 석사까지하고 28에 하는사람도 엄청 많고 뭐 늦으면 30에도 하는데 30에 7급이면 나쁘지 않은데 니가 부러워 하는거 같은데 7급 그렇게 만만하게 볼만한 시험은 아니야 뭘 알고 말해 인생 길어 100세 시대에 30살에 대기업이랑 7급 붙으면 7급간다
ㅈㄴ 대단한건데
,??외국으로다녀
20대초반에는 원래 미래가 없습니다. 한참 어리시니 재밌게 노시고 여행다니고 공부하고 책읽고하세요 앞으로 일안하고싶어도 해야될날 평생있습니다.
내가 젤 중요하게 생각하는게 일하는건 힘들어도 사람들 만큼은 좋아야 한다 이거거든요 일은 그냥 육체적으로 힘든거니까 물론 정신적으로 스트레스 받는일도 있겠지만 그래도 버틸만해요 근데 사람들이 안좋으면 그냥 다 심적 육체적 정신적 다 고통받아요 내가 하고싶은게 뭔지부터 찾고 정 모르겠으면 일단 할만한곳가서 사람들이라도 괜찮은곳으로 가세요 일은할만한데 사람들 이상하면 바로 그만두고
몽고주름때문에 하는 게 나을듯 근데 뒷트임 같은건 절대하지마 병원에서도 추천 안하고 안해주는곳이 더 많음 부작용도 많고 거의 망해서
아마 쌍수하러 가면 무조건 앞트 해야한다고 할거야, 쌍커풀라인이 지금 몽고주름때문에 속쌍라인 되어있는거라 쌍커풀이 가지고 싶으면 해야함
천명훈인줄
눈빛이 부담스럽긴 하다
ㄴㄴ 트임 함부로 하지마라 사나워진다 미간 넓이도 딱적당하고 누호도 적당히 보이고 어짜피 쌍수하면 앞트임된거처럼 몽고주름 좀 펴질거야 몽고주름 너무 없어도 이상해 절개 눈매교정 인라인같은 인아웃으로 잡으면 이쁠거같앵
개빻았네요 수술하지말고 걍 빻은채로 사세요
몽고주름때문에 하는 게 나을듯 근데 뒷트임 같은건 절대하지마 병원에서도 추천 안하고 안해주는곳이 더 많음 부작용도 많고 거의 망해서
밑트임 같이하면 이쁠듯
남자라고한정지을게아니라 모쏠들이그러더라
ㅇㅈ
연애 잘못해본애들은 확실히 더 그렇게 느끼니까 차라리 경계하고 선긋는게 나을듯 지혼자 썸타고 깨지는애들있음
솔찍히 인정ㅋ 걍 지인이다, 친구다 해서 굳이 싸가지없게 할 필요없으니 웃으며 네네 햇을뿐인데 지혼자 과대망상해서 지랑 눈마주치니 손이닿앗니 지얘기에잘웃니 하며 혼자 호감갖고 착각해서 미래까지 꿈꾸다가 깨지면 지랄발광함
여자는 무기가 두개인셈이네요 임신이랑 생리
짜증을 넘어서 무서울듯
저도 예전에 제가 하는 모든 걸 따라하거나 비슷하게라고 입는 친구가 있었는데 슬슬 짜증이 나더라고요 알고보니 뒤에서는 제 뒷담하고 다니고 오히려 내가 자기를 따라하고 다닌다며 헛소문 퍼트리더라거요 ㅡㅡ 진짜 얼탱이 없고 무섭고 뭐 저런 개그튼 ㄴ이 있나 싶었네요 걍 끊어내는 게 답이에요
예전에 저런 호러영화도 있었던것 같은데ㅋ
그정도면 글쓴이를 되게 좋아하는거 같은데... 무서우니까 멀리하세요... 남들이보면 쌍둥이인줄 알듯
무섭...나중에 얼굴도 따라 고치는거 아님 멀리하는게 최선임.. 무섭당~~~
제가 그랬어요. 변명 하자면 똑.같.은.거 사진 않고 디자인이 비슷한? 색깔은 조금 다른? 하지만 똑.같.은.겈ㅋㅋㅋㅋ 그거 자존감 낮아서 그래요. 근데 중요한건 본인은 몰라요. 똑같이 따라하는걸... 그냥 이뻐보여서 산거고 좋아보여서 샀다고 생각할뿐. 친구한테 팩폭하세요. 따라사지말라고.... 엄청 충격받을거에요.
너가 되고싶은데 너가되진못하고... 유튭에 사랑과전쟁 인형의집 쳐서봐바 실화다 ㅎㄷㄷ 니친구랑 똑같은여자잇다
만나지 마요. 만나야 한다면 만날 때마다 말해요. 역시 넌 나를 닮고 싶어해^^ 내가 롤모델이지? 내가 니 우상이지? 이렇게요 질릴때까지요.
너보다 못났고 자존감 낮지? 걔 멀리해ㄹㅇ 따라하다 못따라하는 거 하나씩 생기면 이제 너한테 해코지하기 시작한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊㄴ
병신같이 사는 인간들 참 많네요
자존감이 없어서 그런듯.... 롤모델이 님인가봄~ 남친을 뺏기보단 비슷한 사람 만날 가망성 있겠네요
언젠가 남친도......
내가 전에 알던 사람은 내가 찍은 카톡 프사(장소,포즈)까지 따라하는 사람있었음. 완전 노이해~
ㅋㅋㅋ 헤나하고 문신했다고 하면 그것도 따라하려나? 문득 궁금해짐!
그런애들 정말싫다ㅡㅡ 왜 따라사? 따라살게 없어서 커플링까지 따라 사냐... 나는 솔까 옷 아이템들이 많이 없음 근데 맨날 바지입고 후줄근하게 입고다니던 애가 나랑 비슷한 아이템들이 많아지면서 내가입고다니는 스타일을 따라하고 플랫슈즈도 한번도 안신고 사지도 않았으면서 내가 사니 따라서 사서 신고 코트는 춥다고 자기는겨울에 패딩만입더니 내가 코트 입으니 지도 코트 사서 입고ㅡㅡ 머리 가르마도 지 얼굴형에는 어울리지도 않으면서 내가 가르마 바꾸니 지도 바꾸고ㅡㅡ 졸라 극혐이다 ㅡㅡ
손절~
콧구멍 뚫어서 피어싱해봐여 따라하나ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ꼭 못생긴것들이 따라함 돼지같은것들이
멀리하셈
짜증을 넘어서 무서울듯
반지는 디자인을 약간 수정해서 다시 맞춰요~  세상에 단 하나뿐인 반지가 되겟네요.. 어디 열심히 찾아보라고.. 나오나..ㅋㅋ  그런식으로 엿멕여도 되죠... 옷은 리폼해서 입고.. 물론 그런옷은 그 친구만날때만   님이 디자인햇다 님이 리폼햇다 이런말은 한마디도 안하고...  ㅋㅋㅋ  그러면 아마 그친구 무지 스트레스 받을걸요 어디서 삿냐고 물어보겟죠?.. 그걸알아머하게? 따라사게? 어머 자존심도없냐 넌?  이런식으로 해주면 알아서 떨어져 나가거나 스스로 스트레스 ㄱ엄청 받을걸요
다 큰 성인이 아직도 실업계 인문계로 이분화하는게 정말 철없어 보임....정상적인 사람이면 그런거 관심없어. 혼자 자격지심때문에 이상한 프레임 만들지마 ㅋㅋ
별 차이 없는 것 같아요 오히려 대학교가 친구 사귀기 더 힘든 것 같기도 해요.. 2월 입학식때부터 이미 무리가 나뉘어져 있더라구요 고등학교처럼 하루종일 같이 있는게 아니다보니 저는 같이 다니는 애들 이외에는 거의 모르는 애들이고 각자 본인들이 속한 무리끼리만 노는 느낌? 저도 고등학교때 반에 친구가 없었는데 고딩때 혼자인게 더 힘들었던 것 같아요ㅠㅠ 하루 종일 교실에 혼자 있는거니까..
대학은 고등학교같이 한교실에서 같은 인원이 같이 지내는게 아니다 보니 친해질 기회가 많지는 않음
몇년전 저를 보는것같아 댓글달아요 저는 전문대 다니면서 학교, 친구, 교수님 다 맘에 안 들었어요 좋은학교가 아니여서ㅠ 너무 버티기 힘들었지만 꾸역꾸역 다니면서 졸업하고 편입공부해서 수도권 4년제로 편입했는데 학과, 교수님들, 공부하는분위기, 주변사람들 다 너무 좋고 맘에들어요 비록 문과에서 공대로 가는바람에 성적이 잘 안나와서 초과학기 다니고 있지만 저는 제가 편입해서 정말 다행이라고 생각해요 나중에 후회하실것같다면 꼭 도전해보는걸 추천합니다
자존감 높이자
집에 돈이 많다면 모를까 그런 게 아니면 취업을 해요 추후에 학업에 대한 의지가 생기면 그때 가도 안늦어요
25살이구 전문대 학력이 너무 컴플렉스여서 현재 편입해서 다니고 있습니다~ 인서울 국숭세단 라인 중에 하나 인데요 ㅋㅋ 전 경기도 전문대 2년 졸업 하고 편입해서 그런지 너무 좋아요 제 수준에는 정말 수능보고 못갈 대학와서 좋습니다 만족해요
제가 편입을했는데요..뭐 장단점은 있지만 졸업후 백수네요. 아무리 주변사람이 뭐라해도 님이 하고싶은거하고 해야될꺼 하는게 맞다고봐요.
나만 당당하면 무시받을일이 없는데 20대초반들이 뭐 외모가 그리 뛰어나거나 집이 잘산다거나 하는 소수 케이스말고는 자신감가질 요소는 많진않져 그래서 더더욱 학벌에 목매는거구요 편입의 장점도있지만 단점이나 힘든점도 극명하져 저같으면 안합니다
어휴 무식해
남성중심사회가, 가부장제가 재산권을 부계중심으로 하는것에서 시작되어서 음 흔한 예로, 남성이 밥값을 내는것은 가부장제 사회가 만들어낸 아주 당연스런 현상이야. 여성에게 아주 당연하고 자연스럽게 여성스러움을 요구하는 가부장제의 타파를 주장하는 페미니스트는 당연히 더치페이를 옹호해야지?  그런데 사회 다른 부분은 가부장적인 모습 그대~로인데 남성들이 불편한 부분에 대해서만 남녀평등으로 간다는 사실 그 자체가 여성에겐 또 다른 불평등인거야. 만약에 남자가 더치페이를 주장한다면 그는 페미니스트로서 여성의 다른 불편함들을 해소하기위해 노력해야해 그런데 안타깝게도 더치페이를 주장하는 많은 남자들이 그것으로 소위 김치녀인지 아닌지를 판단하더라고ㅠ 이러니 여성들은 억장 와르르~
음.. 개인적으로 이런글이 너무 싫어 너가 이렇게 이야기를 한다면 모든 남자는 다 그런것이 되니까.. 분명 아닌남자들도 많아 근데 인성문제를 이야기하다가 왜 더치페이가 거론 되는지 모르겠어 인성은 남녀를 떠나서 인간이라면 갖춰야하는 부분이고 더치페이야 뭐 남녀평등을 거론하며 나온 이야기니까 그래서 결론이 인성이라는건지 남녀평등을 주장하는 글인지 헷갈리네 뭐 쓰니 주위에 그런남자가 있다는건 안타깝지만 그냥 남녀를 떠나서 남자다움 여자다움? 이런거에 기준을 두고 넌 여자니까 이래야한다 남자니까 이래야한다 이건 굉장히 잘못되었다고봐 여자가 남성적이면 존중해주면 안되는거야? 남자가 좀 여성스러우면 극혐해야돼? 아니잖아 남자여자를 떠나서 분명 사람은 그 자체로도 존중을 받아야하고 어떤 개인적인 개성이나 특성이 남에게 피해를 주지 않는다면 그건 존중받아야마땅하다고 생각하는데 너 생각은 어때?
아래 내 댓글에 반박해서 써보는건데 ㅋㅋ A라는 주장을 할때 B하면서 C하는건 잘못이다 라고 말하고 D라는 주장을 할때 E하면서 F하는건 잘못이다 라고 말해야 맞는건데 네가 하는건 D라는 주장을 하면서 E하면서 C하는건 잘못이다 이런 논리전개 방식이 무식하다라는거야 ㅋㅋ 너 정말 무식하다 ㅋㅋㅋ 이게 이해가 안되는거냐?  남자가 더치페이를 주장하면서 여성에게 여성스러움을 강요하는건 이중적이다 라고 말해야 맞는거고 여성이 더치페리을 주장하면서 남성에게 남성스러움을 강요하는건 이중적이다 라고 해야 논리적 전개가 맞다고 ㅋㅋㅋ  근데 남성이 더치페이를 주장하면서 여자가 남성에게 남성스러움을 요구하는걸 남성이 기분나빠하니까 남성이 이중적이다 라는 반박은 논리적으로 맞지 않은다고 알겟냐?? ㅋㅋㅋ 미치겟다.  남성이 더치페이를 주장하면서 남성 너희들은 왜 여성에게 여성성을 강요하냐 라든지 남성 니들은 여성에게 여성성을 강요하면서 여성이 남성에게 남성성을 강요하는것 왜 기분 나빠하냐 라던지. 그렇게 해야 논리적으로 전개방식 자체가 맞아 이 무식아.
본질은 호의를 권리로 알지말라는 거임ㅇㅇ
글쓴이 좀 많이 무식한듯 더치페이는 남여 평등의 개념이잖아 남자다움은 차별의 개념이고 남자가 더치 이야기하는건 평등하자는 이야기고 여자가 남자다움을 요구하는건 성차별적 주장인거고 반박을 하려면 평등 주장하면서 여성에게 여성스러움을 강요한다 라고 반박해야 맞지  잘 한번 생각해봐 ㅋ  솔직히 너 좀 무식해
남자들이라고 할수는 없지 여자들 중에서도 마찬가지인 것들 널리고 널렸으니까 주제파악은 안하는데 남은 완벽하길 바라는게 정상일리가 있나
그냥 기본 개념만 지키면 별로 생각안할텐데 그 기본개념도 안지키니까 한소리듣는거아님? 여자도 남자볼때 기본개념은 볼거아니야 같은걸텐데 본인이 개념없는짓 하고 엄한데 화풀이 하는거같은데
드라이 ㄴㄴ 그리고 폰 내부 건조되는데 시간 오래걸림 그대로 센터가져가면 거기 건조기에 넣고 24시간인가 그이상인가 여튼 건조한 후에 확인해줌, 그 후에 망가졌으면 수리비안내 해줄거고 거기서 비싸면 안고친다고 하면되고 감당할만하면 고치는거지뭐
드라이 하면 안된다던데 폰도 키지말고 서비스센터 바로 가야 건조만 하고 고쳐질 가능성이 높아져ㅜㅜ
어쨌든 글쓴님 낼이라도 당장 핸드폰센터가는게 좋을듯함.. 근데 다시살리는게 비용많이들 가능성커서 차라리 새거사는게 별미련 없을거같아여ㅜㅜ 안타깝지만 힘내여
하..... 나 전에 아이폰 빠뜨린적있는데.. 진짜 3초도안되서 건지고 몇시간이 지나도 꺼지지않고 작동도 잘되고 괜찮아서 말리지도않고 그 담날오전까지 잘쓰다가 오후되니 갑자기 화면 번짐?같은게 장난아니었고... 결국 그 핸드폰 쓸수없는지경까지이르러서 나는 일때문에 갈시간이안되서 친언니가 고객센터인지 암튼가서 수리가능하냐했더니 안된다고.. 이미 안에있는 전자부품이 망가져서 쓸수없다고...’ㅜㅜ 그래서 친언니가 그냥 다른 폰가게에 팔러도갔는데 5천원받았나 그랬음 ... ㅋㅋ 결국엔 위약금내고 폰장만했슴당..
네이버는 이제 거르자 한통속이지나 yg랑 유착관계잇음
와이지랑 네이버랑 뭐 협력관계고 네이버 사장 아들이었나 손주였나 걔가 와이지연습생이랬나 하튼 관련 있다는데
네이버에서 YG에 1000 억 투자함  무슨 얘기 겠냐
왜
네이버 예전부터 검색순위조작 유명했잖아 뭘 새삼스레.. 승리사건도 중요하지만 장자연사건도 묻히지 않고 명백히 해결되었으면 좋겠음
네이버가 와지에 100억투자했고 와지 뒤봐준게 전 경찰청장이라잖아..제대로미침
언제까지 정준영 승리야 yg부터 압수수색하고 yg특검 꾸려야지 대가리 잡자
너희가 승리 를 검색안해서그렇지  뭘 네이버가 은폐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  난 승리 단어 예전에 했지 최근엔 정준영만 검색해서봤음. 자기들이랑 안맞으면 다 조작이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제로 검색량이 적은거일수도있는데 어휴;  그리고 실검에서 내려왔다고  사건이 사라지겠냐? 온 사람들이 지켜보고있는데 ㅉㅉ 네이버거른다고해놓고 네이트판은 어플아닌 사람은 네이버어플로 들어와있겠지ㅋ
네이버잖아
네이버에서 YG에 1000 억 투자함  무슨 얘기 겠냐
승리 모르는 사람은 없잖아 새로운 기사가 떠야 관심을 가지지
네이버는 이제 거르자 한통속이지나 yg랑 유착관계잇음
네이버잔항? 그니까 그러지
솔직히 승리는 다잡은물고기. 새로잡은 펄떡뛰는물고기들이 더궁금함 언제까지 펄떡일건지
https://instiz.net/pt/6039509 이거보세욤.여러분
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현시점에서는 꼬리자르기가 필요함 그에 정준영이 희생양이 된거고 언론이나 네티즌들은 잘린 꼬리만 보고 정작 몸통은 보지 못할테니까 그걸노린거임 고로 정준영은 꼬리고 도대체 몸통은 무엇인지 넓은 시각에서 다시 바라볼 필요가 있음 최순실 국정농단 사건만 봐도 대통령이 우리나라 최고권력자는 아니라는게 밝혀진 마당에 과연 밝혀지지 않은 진짜 권력자는 누구일지..
와이지랑 네이버랑 뭐 협력관계고 네이버 사장 아들이었나 손주였나 걔가 와이지연습생이랬나 하튼 관련 있다는데
흥미도가 떨어졌다니보다는 그니까 지금 새로운 애들이 다같이 연류되면서 내려간거지 기자들이 일주일에 한번씩 터트릴꺼니까 네이버실검 계속 핫하게 바뀔거임
..그건아니지 지금 승리는 흥미도가 떨어졌고 계속해서 줄줄이 소세지처럼 뉴페이스쓰레기들이 터지니까 승리를 먹어보림
다른알바에ㅠ비해 안빡셈 계속 앉아있을수도 있고 단점은 혼자 하는거라 심심함
ㄴㄴ 난 거의 18~20시간씩 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오전은 처음시작이 다른점 땜빵인데 점점 거의 내 타임처럼 자리잡게되었고 오후는 원래 내 시간이고 야간엔 내 썸남 타임이라 놀러가다시피하면서 도와주고 같이 치킨먹으면서 일하고 함ㅋㅋ 근데 전혀 안힘들고 재밌었어. 몇달뒤엔 오전타임 구해져서 오전시간은 안하게되었는데 새로온 오전여자애랑도 친동생처럼 잘지내고 뭔가 알바생들끼리 타임은 다른데 신기하게 다 친하고그래서 재밌었지.
개빡센데ㅋㅋ
내 얼굴이 빨주노초파남보에서 뭔지 어케암?
나도 홀수라 스트레스받으면 종종떨어져서 걍걸어.. 나 나두고가니까.. 진짜 대학까지와서 이럴줄몰랐어..ㅎ
나는 체육전공자임 어쩌다 음대생 친구를 알게됨 둘이 티비만 보고 있어도 재밌음 힘들때 제일 먼저 생각나고 기쁠때 제일 먼저 생각나서 서로 의지함 물론 몇번 부딪혀서 속상하지만 그것 조차 감수해내야할 친구임을 알게됐기에 감사한 친구 딱 한명 있음 지금은 서로 멀리 살고 있어야 하는 상황이라 넘 슬프지만 그래도 좋은 친구,, 항상 건강하고 항상 잘되길 바라는 친구,,
저 20대후반이구요~ 한 2년전에 같이일했던 점장님이나 이모님에게 사회생활하면서도 진정한친구를 만날수있을까요 라고 여쭤봤는데 두분다 그렇다라고 대답해주셨어요 근데 이모님은 그만큼 본인도 잘해야한다고 하더군요.. 이말이 참 공감이 가더군요 사실 저 자체도 먼저 잘해주고 능동적인 성격이 아니어서 그런지 진정한친구 한두명밖에안된단 생각이들지만..;; 그래도 그렇게생각할수있는 친구들이있다는것에 감사해요! 일단 기다리지만말고 베풀어보자란 생각을가져보시고 진짜 베푸는데 만약 돌아오지않으면 포기한다거나 아니면 상대방도 진심으로 다시 맘을주는게보이면 그 관계를 유지하는거라 생각해요 ㅜㅜ 뭐 진국인사람을 찾긴 어렵겠지만 글쓴님의 진심을 잘 표현한다면 그걸 알아주고 평생 진정한친구로 남아줄 사람이 있지않을까 긍정적인 생각을 해봅니다
착하게 살면 호구되는 세상인데 굳이 착하게 살아야 할 필요가?
아싸 좋아요 오히려 편함 !
그 모습을 보고도 정 안떨어져요? 순진한건지 멍청한건지
너가 가슴 작은데 왜 남친한테 미안해해!?ㅠ 이참에 그자식이랑 헤어자고 자존감좀 길러....
저같음헤어짐
기분나빠해야지 ㅋㅋ 가서 뚝배기깨고 저년이랑 사귀라고 해 보고만 있냐
헤어지는게 답일듯
니들이 남자 큰거 좋아하는거랑 같은거다.
안부를 묻는다 하였으면 지인 일테고~~ 그저 인사한건데  쓰니님이 컴플렉스 때문에 색안경 껴서 보는거일수도 있겠네요~  가슴 작다고 너무 절망하지 말아요~  제친구 중에는 가슴 작은 여친을 정말사랑하는 사람도 있어요~  심장소리를 더크게 들을수있어서 좋다나 머라나ㅡㅡ
에라이 곰탱아 그걸 그냥 넘어가냐?
똑같이 가슴 콩알만한 1人
_같죠 ㅋㅋㅋ 얼굴 잘 생기고 몸매 섹시하고 꼬추큰 남자 인스타 팔로우하세요
아는지인이라도 굳이 그런 노출되는 사진만 좋아요 쓰고 댓쓰는건지  아니면 걍 어쩌다 그런건지가 중요할듯 싶어요  노출 사진만 노려서 그런거면 문제있는거 같음
조또무니야
지인이에요? 아니면그냥 가슴큰 모르는여자 사진에 댓글단거에요? 지인인데 마침 가슴이큰거면 그냥 그러려니 하는데 그냥 랜덤으로뜨는 가슴큰여자 사진에 좋아요누르고다니는거면 쫌 ㅋㅋㅋㅋ...
그 모습을 보고도 정 안떨어져요? 순진한건지 멍청한건지
ㅋ 좋아요만 누르면 그냥 어쭈 이쉣KKI가 하고 말것같은데  안부 묻는 댓글은 참.... 연락하고 싶어 안달난것도아니고 ㅎ
아래 판녀들 왜그래...지인한테 안부물은걸로 헤어지라니 너무과하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너가 가슴 작은데 왜 남친한테 미안해해!?ㅠ 이참에 그자식이랑 헤어자고 자존감좀 길러....
만약에 글쓰니님이 몸좋은 남자사진에 좋아요 누르고 댓글쓰면 본인도 화낼텐데 매너없너요. 헤어지세요.
현재 애인에 대한 배려가 1도없네요ㅋㅋㅋ 1분1초라도 빨리 헤어지시길^^
저같음헤어짐
나도 남잔데 손절해라...애인한테 매너가 없네 안들키게 하던가 ㅉㅉ
예쁜데 청순은 아님..
개이쁨
새내긴데 1교시수업 너무 귀찮아서 추리닝에 안경끼고 댕김
청순이라기보다 그냥 화사한 봄 메이크업인데..? 화려한데 ㅋㅋ
진짜 예쁘게 잘 했구만 댓글 상태 왜저래..
꼭 뚱뚱한 애들이 눈이랑 입술만 빡메해서 나 개 예쁘지하고 사진 올리더라. 사실 젤 중요한건 얼굴형인데. 코랑 얼굴형만 이쁘며 화장으로 다 커버된다.
개이뻐.. 나도 개강
나도로즈색잘어울리고싶다고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ검둥피부ㅜㅜㅜㅜㅜ
오~ 눈 예쁘다
항마력딸려서못봄
예뻐요!!!ㅎㅎ
정말 예쁘시네요. ㅎㅎ
미친... 엄마 미쳣노
쓰니야 그럴수록 마음 약해지지 말고 취업하고 더 열심히 해서 성공하자. 니가 성공하는게 엄마 후회하게 만드는 거야.
이거 실화야?아빠는 뭐라셔?너 뭐 너가 모르는 출생에 비밀이라도 있는거야?
왜 그러시지.. 너무하신데..?
그건 나이먹었다는게 아니라 본인이 귀찮아서 그러는거 아님?
지금부터 나를 위해 살면되죠^^운동도 좋고 공부도 좋고 문화생활도 좋고 나를 위해 시간을 써보세요^^
저게낫다고??? 중국한테 영토 반이상이 넘어가고 백두산까지 넘어가는게 더게 낫다는거냐? 너 매국노야?
난걍 연상언니들 만나면 시작부터 걍 언닌데 말놓으라함ㅇㅅㅇ 그럼다들 놓던데, 난좀친해지고나서 자연스레 말놓으면서 반응살피고 별반응없으면 계속반말쓰거, 반응잇음 자연스레 존대이어감
걍 노래듣거나 티비프로 보는정도만 하지, 콘서트나 팬싸 찾아다니고 막 물품?같은거 모으고 그러는거 ㅈㄴ노이해 개돈낭비같애
헐 다이어트 어떻게 했어??? 팁좀 알려죠ㅠㅠ 이번 여름 휴가때 놀러가려는데 ㅜㅠ 뺴야해 ㅜㅠㅠ
사진 다르게 나왔다 이거 말고는 솔직히 너무 민감하게 반응할 이유까지는 없는듯...솔직히 회사 모를수도 있자나 모두가 알만한 그런 대기업아니면 저렇게 물어볼수도 있는거 아닐까 친구랑 안노냐 오늘 뭐하냐 이런거 물어볼수도 있는거 아닌가??? 혹시 저런걸 넌 친구도 없냐 집에만 있냐? 이런뜻으로 받아들인거면 그건 좀 과대해석 같아 적어도 친구라면...그리고 난 친구 만나면 즐겁지 예민해도 말투 나쁘게 안함 그렇게 예민할꺼면 애초에 만나지도 않고 억지로 만나면서 내성질 부리는건 친구는 아닌거 같아 걍 아는사람이지
나가디지십쇼. 페미형님들ㅎ 먼저들 디져서 저승가서 먼저 유리천장 만드시고 남자들한테 다수의 힘으로 코르셋 씌우고 계세요. 부디 일찍 디지시길ㅋ
지들은 부정하지만 일베충과 다를 게 없음ㅋㅋ글고 자기는 페미는아니라고 워마드안한다고 하는 여시 쭉빵보이면 걸러라 이미 페미니까
니말 이해하고 공감하는데 지금 상황에서 할말은 아닌듯..
와... 님 이거 남자가 주작했다고 믿고 싶네요 한 번 더 잘 생각해 보세요 님 인생에 남자가 그렇게 필요한지 화학약품천지에 건강도 안좋은걸 진심으로 바르고 싶은지
버닝썬 사건 터졌는데 클럽가는거랑 뭐가 다르냐 ㅋㅋㅋ 이 판국이 났는데 남자좋아한다 ㅇㅈㄹ 하고있네 눈치도없니..?
ㅋㅋㅋㅋㅋ신발 이젠 하다하다 신입들이 "탈코 하셔쪄용?" 이지랄ㅋㅋㅋㅋ 똥페미년들 ㅂㄷㅂㄷ이쥬? 살 떨리는 진동이 여기까지 느껴지쥬?
병신들 반박은 못하고 부들부들 떨면서 비추만 누르고 튀네  언냐들 지금 손 부들부들 떨리는거 살 떨리는거야~ 살좀빼~
개념녀시네요 ㅎㅎ 이런아가씨가 있어 다행입니다.
니가 그런마인드면 여혐당해도 솔직히 할말 없음 그리고 정준영 사건 보고도 그런말 나오나...?ㅋㅋㅋㅋㅋ
저랑 비슷한 고민이네요 저도 물어보는거 자체도 짜증나고 걔네들 땜에 원래 자주하던 숏컷도 못하고 같은 취급하려는것도 짜증나 죽겠어요
이거진짜 불편한데 아래 댓글은 별거 아닌듯이 말하네..
배려해준답시고 참은거 같긴 한데.. 걍 푸드덕 뿡뿡 싸고 물내리면 소리 흘러 들어갈까봐 민망한건 통화하던 사람이니 알아서 끊겄쥬 전 일부러 빨리 끊게 하려고 걍 물먼저 내림..ㅋ
걍싸면되지 그런걸 신경써가면저 싸니;
여기 댓글들보면 니가 예민하니 어쩌니하는데 니네 집에서들 하시라구요 공용화장실에서 하지들 마시라구요 ㅋㅋㅋ 그게 힘드신가요? 비상계단가시라고 ㅋㅋㅋㅋ
완전동감. 누가 지네 사생활알고싶냐고 ㅋㅋㅋ 왜 화장실에서 전화하고 지랄이야 비상계단가서 하지, 아줌마들은 거의 다 싸면서 전화받고 20대애들도 화장실에서 친구들이랑 전화질
니가 예민. 이런저런 사람들 있는데 다 신경쓰냐
쓰니도 전화 하는 척. 그 옆에 전화하는 애 들리게 "응~똥 싸고 있어!" 해 버리지 ㅋㅋ
무시하고 님 볼 일 봐요. 전 물도 그냥 내려버리는데....그럼 물소리 다 들릴텐데,  정신 좀 차려야죠.
그냥 니 볼일보고 싸고 물내려 그럼 옆사람이 알아서 끊겠지 화랑실인거 알면 쪽팔려서 통화 더 하겠냐?
진짜 제일 짜증남 똥 싸러갔으면 똥만 싸고 나와라 시간 질질 끌지 말고
진심ㅋㅋㅋ 옆칸 볼일보는소리 가지고 통화하면서 험담하는거 여러번들음ㅋㅋ 아주머니들은 그나마 얼른 볼일보고 나가시려하는게 있어서 용건만 재촉해서 듣고 끊으려하는데, 대체 용변도 안보면서 전화로 주저리주저리들은 ㅋㅋㅋㅋ 아니 밖에서 통화하시라고
만약 작은거면 노상관인데 , 큰거면 집중이안될듯...통화소리 귀기울이게되고..짜증날거같음
요새 화장실에 왜 클래식같은 잔잔 비지엠 깔겠냐.. 똥누는데 심심할까봐 틀어주겠음? ㅋㅋ같은 여자끼리여도 소리 신경쓰여서 물내리면서 누는사람 꽤있는데, 더군다나 전화기너머로 남자목소리들리면 신경쓰이는건 사실. 난 장실에서 전화 못하겠던데 대단ㅋㅋㅋ
물 내릴 때 공기 중으로 세균이 얼마나 많이 날리는데 그 공간에서 입 턱턱 벌리면서 전화하고 싶나
근데저거ㅋㅋㅋ 화장실에서 어떤사람이 방구 개크게 뿜었는데, 전화하던애가 뭐라곸ㅋㅋ? ?몰랔 대체뭘먹은거야 똥꼬 찢어진줄ㅋㅋㅋㅋ이러면서 비웃음. 바로 옆칸이라 방구인간한테 다들리는데 ㅋㅋㅋㅋ 똥싸는데에서 누가누구눈치를 봐야되는거냐
오줌싸고 잇는데 어떤 여학생 치마내리면서 저나하는 말 "아빠 어디야???? 쉬~~~~~~~~~" 이런 미친련이 다잇나 싶엇다무식한 것도 죄야
니똥은 금똥이냐 되게 가리네
급한전화면 어쩔 수 없을 듯
졸라 이해안가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 통화좀할수도있지 시끄러워서 똥을 못싼대 ㅋㅋㅋㅋ 졸라 예민하시네요 집가서 싸세요 명상하면서
원래 여자들이 이기적인게 몸에 배겨서 다른 사람 생각을 안해줌 ..
나는 대놓고 나가서 통화하라고 했는데  물론 이해해줘서 싸울일은 없었지만 항의하면 개싸워야지ㅆㅂ  싸는소리 들릴까봐 신경쓰여서 너무 불편함
크게 똥이라고 소리치시지ㅋㅋㅋㅋ
난 좀 다른 의미로.. 찝찝한 공중화장실 변기에 계속 앉아서 통화하는게 신기함
26이 무슨 벌써 서른이야 장난하냐?
내 나이가 지금 26만 되도 소원이 없겠네
서른넘어도 준비안된사람 많으니 화이팅하세요~
힘드시니..위로받고싶은게당연하죠ㅠㅠ 힘내세요ㅠㅠ  저는26살 대학안다니구요 알바만합니다. 부모님은 갑자기돌아가셨구요. 연예는 꿈도못꾸는 여자입니다. 이런저도있으니 토닥토닥 힘내요!!
항상 이런 푸념하는 글들 보면 정확히 자기가 원하는 바가 뭔지 파악하고 있는 경우가 드물고 대부분 나이드는 거, 남들과의 비교에서 느껴지는 감정적 소회가 대부분임. 그럴 경우 10년 후에 봐도 제자리에서 맴돌고 있을 확률 99%임. 공부를 잘하거나 사회 생활 잘하는 사람 보세요. 목표가 장기-중기-단기별로 확실하고 로드맵이 있어서 조금 앞서 마가고 뒤쳐지면 수정이 됨. 본인이 사회적 경제적으로 뭘 어떻게 이루고 싶은지 1년, 3년, 5년 후에 어떤 걸 이루고 싶은지 파악은 하고 있나요? 그냥 카드값 줄여야지 이런 생각만 하면 성장 범위가 고 안에서 맴돌뿐...
30살먹고도 돈만원없는사람 허다해요.. 신용카드 안자르셔도되요 씀씀이좀줄이고 , 카카오뱅크 26주챌린지말고,자유적금 한개더 드세요 12주 3만원라도요 .. 딱 쓸돈만 체크카드에 넣으세요 조그만 캘린더다이어리 하나 구매하시고 달마다 작은 계획도세워보고 가계부처럼 작성해보세요.. 우울해하지마시고 자괴감느끼실 필요도없어요 이제부터 시작이에요 힘내요
26이면 누구는 이제 막 사회생활 시작할 나이임. 지금 현실을 생각하면서 위기감을 느끼고 시작을 하려고 한다는게 빠른거임. 나도 아가씨처럼 그랬었으면 좋았으련만... 부럽소,. 화이팅~~
20대때는 뭐든. 해보고 깨져보고 도전해도 되는 나이예요.. 한숨소리가 여기까지 들리는듯해요 20때 경험들이 30.40이 되면 다 자산이 되기도 해요 그때만 할수있는것들을 충분히 즐겨보세요. 분명돈도 벌면서 즐길수 있는 일이 하나정도는 있을꺼예요. 참고로 저는 재미있다고 생각하는 일을 29살에 하게. 되서 아쉬웠ㅇㅓ요.  돈건정보단 경험 도전 여행 이 더 어울리는 단어네요
이십대는 원래  이뤄놓은것도 가진것도 없는 시기에요. 정상임.
난 시험 장수 하느라 무일푼 29이여;; 내가 진짜 낼모레 서른일세... 너는 아직 어리고 일도 하고 있고 적금도 시작했으니 잘하는거여...!! 보험 없으면 실비,암보험 정도 들어놓고 청약저축하고 카카오적금으로 돈 묶어두면서 차차 모으면 될듯! 잘하고 있으니까 비관 하지말어
86세 할아버지가.... 80대 중후반....이루어 놓은게 하나도 없네요......라고 썼덴데........
생각보다 실천이 중요해요 기회는 언제든지 올꺼니까 조급해하지마시고 지금 하고계신일  열심히 하세요
아나 진짜 나 29살인데 이 글 보니까 현자타임 오네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 님보다 더 심각한데 죽어야하나요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ사람 사는거 다 거기서 거깁니다...너무 조급해한다고 달라질거 없어요..열심히 살아봅시당
배부른소리 하네. 나 26살때는 막 취직자리 알아보면서 97만원받고 알바뛰면서 돈모으기시작한 첫 해다. 지금은 연봉 3800정도 받는 30대 중반에 들어섯고.. 미래가 암울하면 그 암울함을 벗어날 노력을 해야지 않겟니
아이고~26이면 이제부터시작하셔도 충분할 나이입니다
그 나이때 다들 이뤄놓은거 없어요. 사회 나간지 얼마나 됐다고 뭘 이루겠나요? 하루하루 내힘으로  독립적으로 살아가고 있다는 것에 박수칠 나이네요. 한가지만 조언 하자면, 돈 관리 잘 못하고있다 생각들면 신용카드 안쓰는게 낫습니다. 포인트니 혜택이니 하는 것들은 내가 내관리가 될때 챙길 수 있는 것들이에요. 그런 작은 혜택들 받는것 보다 소비하는게 큽니다. 보통  현금체크카드도 요즘은 이것저것 뭐가 많으니 체크카드 쓰시고 돈들어가는 취미는 못 그만두겠다 싶으면 한달에 여기에 지출할 비용을 정해놓고 하심이 좋을듯해요.
35에 백수다. 학교 다시 다닌다. 에휴..
26이면 중반이지 중후반은 개뿔ㅋㅋ
해놓은거 없는거 알면 지금이라도 하면 되는데 비관하고 있으니까 삶이 비관적이 되는거임 ㅇㅇ
에효... 그나이면요~ 인생 바꿀수도 있는 나이에요~ 뭐든 열심히 해보세요!! 화이팅..
나이도 젊은데 왜케 부정적으로 살지? 그 마인드부터 고치셔야 할듯....
몸은 건강한가요? 팔다리 다 붙어있으면, 감사하며 사시길~ 돈은 모으면 되는거 아닌가요? 도대체 뭐가 문젠지.......
노력할생각은 안하고 그저징징이네  30살넘어가면 이불킥할텐데
ㅋㅋ또 분탕질하러 그녀석들이 나타난건가 사실이 아닌데, 아니면 어쩔건데?  아 다시 혐오스럽진 않아 ^^ 할거야? ㅋㅋㅋㅋ진짜 개댕청하네 배운게 그런수준이라 그런가
ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩜 연애 못 해본 티가 팍팍 나냐. 맨날 여초커뮤 인생 비루한 여자들 모인 데서 남혐하는 글만 보니 현실감각이 없지? ^^
진짜 어이가없다 ;
밖에 나가서 남자 좀 만나고 그래서 집에 처박혀서 있지도 않는 백마탄 왕자보고 침 질질 흘리지 말고
이런애들은 어디서 남자를 배우는거야?
반반내기 원한다는것은 너는 반반안내고 이런말 한다고 생각하는데 데이트 너만하냐? 호구가 왜있냐 착한 남자가 많아서 라고 생각좀해라
관계 안하면 되자나 ? 그리고 너도 더치하면 되는거고
친구들이랑 여자랑 놀고싶은데, 술은 들어가서 알딸딸하고 이게 또 여자있다고 남자의 허세한번 부려봐야겠고, 그래서 전화돌리다가 걸린사람이 너지
그런놈들 한두번 얻어먹으면 계속 얻어먹으려고함  손절이 답
계산적인게 아니라 상식적인데요 ? ;;
조용히 호구되는것보다 낫지. 기본적인 예의나 배려가 없는것들은 옆에 둬봐야 못볼꼴이나 본다. 경험담이다...
반문할게요. 계산적인 게 나쁜 건가요? 흔히 받기만 좋아하고 남의 호의나 배려를 권리고 생각하며 이용해 먹는 사람들이 무기처럼 휘두르는 말이 '너 계산적이다.' '너 냉정하다.'입니다.   그런데 계산적이 되는 것도 보통은 잘 베푸는 사람이 그럽니다. 퍼주고 퍼주며 호구 짓하다가 정신 차린 후, 준 만큼은 아니어도 일방적으로 퍼주진 말아야지. 하는 거죠.   실제로는 죄다 얻어먹을 심보를 가진 쪽이 '자신의 이익만 있는 쪽으로 계산하는 것'이고요.  살다 보면 결국 받기만 하는 사람 주변엔 비슷한 사람끼리 남아서 서로 눈치 보게 됩니다. 퍼주던 호구들이 정신 차리면 비슷하게 베풀 줄 아는 사람만 남기고 손절하는 거고요.  나이 들수록 점점 유유상종이 되어가는 건 이런 의미에서도 대부분 들어맞습니다.
계산적인거 맞네.
애매하네ㅋ 난 더치하는 친구자체랑은 멀리함.물론 누군가 10 원이라도 더 난게 되겠지만 그정도 아깝지않다
쓰니 계산법도 틀린 건 아닌데요 처음부터 친구들과 여행 계획이 있던 차에 쓰니가 이왕이면 아빠 회원권 쓰자고 하는 것과  여행 계획이 없었는데  친구들 초대하고 같이 노는 것과는 케이스가 좀 다른 거 아닐까요 후자 같으면 친구들이 고마워 해야하고  쓰니가 똑같이 돈쓰게 하는 건 야박하단 소리 듣겠지만 애초에 여행 가기로 해놓고 쓰니가 아빠 콘도로 가자고 한 거면 일단 다른 친구들의 선택권이 제한 받은 거잖아요 거기에 또 쓰니 몫의  비용 부담마저 퉁치라고 나오면 글쎄요 누구랄 거 없이 양쪽 다 계산적인 거 같긴 해요 콘도도 비수기 성수기 가격 차이 확나고 회원들은 어차피 비회원가도 아닌 거잖아요
나이먹으니 만사 편한게 더치페이다. 좀 뭐 해주면 그냥 호구 잡을려드는걸 하도 많이 경험해봐서;;;ㅜㅜ 나이많은 사람, 남자가 더하더라 ㅎ
개인적으로 비슷한 경우가 있었는데... 우리는 친구들끼리 숙소잡아서 에이지역에 저렴한 숙소로 해서 인당 40으로 가려고 했었음. 근데 갑자기 한 명이 부모님 좋은 숙소 무료숙박권이 있다고 하시면서 에이지역이랑 가까운 비지역에 묵으라고 하심. 근데 비지역에 묵으면서 호텔 뷔페도 꼭 가자 그러고 숙박권가져온 친구는 금액을 빼주고 계산했더니 인당 60이 넘게 들어가게 됨. 그래서 우리는 부모님 숙소 거절하고 우리끼리 다녀옴. 쓴이의 상황은 알 수 없으나 비슷한 상황이라면 원치 않던 숙소(아무리 비싸고 좋다 한들...)억지로 받고 돈 내는것 같아서 기분상할 수 있긴 함.
님 주변엔 거지들만 있나봐요
상식적이구요, 그렇게 계산적이라는 인간들 연락끊어요. 영원히 님한테 뭐 얻어먹을생각만 하고 베풀지 않을거예요
친구들이 거지같은데 호구하나 만들어서 뜯어먹으려는데 안되니까 계산적이니 뭐니 지껄이는거지
집이나 본인이 경제적으로 여유가 있거나 부유하면 친구들에게 그정도 베풀어도 됨  계산적이면 쪼잔해지고 시야가 좁아짐
상식없고 비계산적인 인간들은 거르라
상부상조 친구들이 염치없어요
정상이에요 그게 맞는거 아닌가요?..
거두절미하고 사람은 어느정도 계산적으로 살아야 하는게 맞지요 걔들은 받고 누린건 생각안하고 더치하자는건 과연 계산적이지 않은걸까요? 계산적인걸넘어서 개이기적이네요
원래 한국여자들 돈 절대 안쓰고 얻어먹는게 당연한 권리인줄 알아요
됬 -> 됐 ㅡㅡ
에? 암만 무료로 얻게 된거라도 그덕분에 스위트룸 누리게 됐으니 밥은 산다고 그 친구 입에서 나오는게 정상인거 같아요..
상식적인 건데...계속 쓰니만 베풀면 그건 개호구임 ㅋ
친구끼리 비즈니스 관계도 아니고 계산적인 것도 아닌 건 맞음 근데 친구가 호의를 베풀면 고마운 마음의 표시 정도는 하는 게 맞음 고마운 마음의 표시 정도는 하라는 걸 계산적이라고까지 하는 건 노답ㅇㅇ
글쓴이가 숙소제공했으면 당연히 나머지 친구들이 기타경비 부담해야죠. 리조트회원권은 뭐 날로 받은줄 아나요. 그러고도 덕분에 고맙다고 할판에? 어차피 더치안하고 여행가도 고맙단 소리도 못듣겠네요. 중고나라에 숙박권 양도하고 현금챙겨 사고싶었던거 사세요.
동물학대신고번호ㄱ
영원히 내 옆에 계실것 같은 부모님도 20~30년 뒤에는 부모님 60~80세가 되심ㅠㅠ
먼저 손내밀어봐요 먼저 내미는 것도 한가지의 화해의 방법이라고 생각해요 7년이면 짧은 시간은 아니니 화해하고 시간이 지나면 친해지지 않을까요...
잘해주지말고 팩폭해요 계속 넌 그것도 못해? 나도 노력하는거야 너도 노력해. 이런식으로 떼어놔요 꼭! 나중에 쓰니만 피봄
기숙사 사감샘 있죠? 상담 신청하시고 정신병걸리겠다고 같은과까지되서 도저히 못견디겠다고 남는방(퇴소하는얘들 한두명씩 나오거든요)  나오게되면 방좀옮기고싶다고 부탁드리세요  거리두고 이딴거필요없어요 쓰니지인 다털리고 모든거 다뺏긴뒤에 허탈해하시지말고 지금당장 도망가세요 주의할점은 무조건  옮기기전까진 비밀유지하세요 방옮기자마자 무조건 쌩까고요 그전까진 아무렇지않은듯하셔야해요
님 지금 시한부임 더 늦기 전에 빨리 벗어나야 함. 저런애들 좀 지능도 낮고 사회성도 떨어지만 겁나게 나대고 앵기기 때문에 빨리 손절하지 않으면 고생길 오픈임. 다른 사람처럼 눈치주는걸론 절대 해결 안 되고 진짜 확실하게 직설적으로 말을 해야 겨우 알아들음.
똥은 피하는게답
조심해요 어느순간 뒷통수 치고 자신이 피해자코스프레할거같아요 거리두시고 할수있음 룸메바꿔요 무섭고 찝찝하다 사람이ㅠ
솔직하게 말해요.너랑 친하게지내고 싶지 않아.기숙사니까 정해진 규칙 지키고 피해주지말고 살자고 말하면됩니다. 저도 기숙사 생활했었는데 초반에만 긱사애들이랑 다니지 나중되면 다 따로다니게 되더라구요. 저는 그렇다고 싸우거나 이상한 애들은 아니였어요.
그 친구가 나도 해줘 그건 나랑 해야지 이러면 어이없는 표정으로 내가 왜?? 이러세요. 그리고 밥먹을 때도 그 친구 들러붙으면 같이 가자고 하시고 학과친구들하고만 얘기하세요.이상한애네
알아서해 하고 더는 말하지 마요 ㅋㅋ 뭔 애도 아니고 바라는게 많이
엥 입에 풀발라놨나 왜 싫다고 말을 못하지...
나와..거기서.. ㄱ뭐같은  ㄴ이다.. 남자도  뺏을  ㄴ이다.. 얼른  ,, 엮이지  말고... 인연  끊고,전번도  바꿔.. 조용히  나와.. 말하지말고.. 없을때
차분하고 진지하게 정색을 하고 얘기하셔요.너 이러 이러 한거 나는 부담스럽고 불편하다.나도 너 낯설고 불편하다.니가 말하는 모든것들 나도 힘들고 어려운데 참고 하는거다.본지 며칠이나 되었다고 너무 가까이 들이대는거 싫고 부담스럽다  등등 팩트폭격 날리시고 공적인관계유지하셔요.잘못하면ㅈ되겠네요.이런타입은 피해가야 할 부류인거 같아요.빨리 금어요.
ㅈㄴ하나부터 열까지 다챙겨줘야됨ㅋㅋㅋㅋㅋ저런애들은 지주제도 모르고 잔소리도많음
아유 룸메가 ㅈ랄맞네 윽 거기 엮이다 본인인생 망쳐요 떼내세요 그런애들 나중에 뒷말 많음
본문내용과상관없지만 많은분들의청원이필요하여댓글씁니다. 법무부 검찰 과거사위원회에서 장자연씨관련 수사기간연장을 허락하지않아 이번달 안에 모든 조사를 마무리해야한다고합니다. 지난 10년간 제대로 된 처벌하나 없었습니다. 고인의 죽음이 헛되지않게 많은 분들이 관심이 필요합니다. 청원링크도 많이 퍼가주세요. 카페나 커뮤니티등등 고 장자연씨 수사연장 청원 링크https://www1.president.go.kr/petitions/559071?navigation=petitions
나도 고딩때 지 챙겨달라는 년이 있었는데;;;내가 지 엄마 냐고~~~~~~난 친구가 필요했지 자식 필요 없었걸랑~~~~~~~내가 10대 나이에 팔자에도 없는 자식 키우냐고~~~걔가 엄빠 이혼하고 아빠하고 살아서 엄마정이 그리었던건이해하는데....친구한테 징징대니  싫었던 기억이 ~나도 당시에 가족한테 엄청 사랑 받고 있는 것도 아니었는데~~개한테 내가 니 엄마냐고 니 엄마한테 챙겨달라고 해라고 딱 일침을 가해요 ㅋ걔도 엄마 없이 큰거 같음 ㅎ
치인트 손민수네 ㅋ
룸메이트로 딱 선그어요 자기 할일만 하시구 ㅠ
후기좀
학교졸업하고 세상 처음 맞닥뜨린 어른의 세계가 기숙사였는데, 각자 할거 알아서하고 서로 간섭 안하고 침해 안하고 각자 책임지는거. 놀땐 같이 놀수도있지만 사생활은 터치안함. 원래 그런거니 차갑게 나가길 바람. 말하는거에 대꾸안해줘도 나쁜게아님. 그게 정상임. 그리고 머라하면 님도 원래 그런사람인데 처음에 아닌척해보려던거 이제 못하겠다하셈. 못된거절대아님. 그정도 크면 그런거임. 님이 좋고 편한대로 하는것도 안해봤으면 연습으로라도 해야됨. 정색하길 내일부터. 아님 대학생활말아먹거나 기숙사 나갈게 보임. 그리고 따라하는건 그것도 별개로 병인데  내 경험상 내가 산것 이런정보 공유 일단하면 안되고 정색하고 면박줘야 나아짐. 안그럼 안나아질 확률이 높음.
역시 20살은 고등학교 4학년이란 말 이 있을 정도로 세상 유치해. 급식티 벗어나려면 23은 되야.
괜히 잘해주면 너 욕먹일걸 그런애들이
방 바꿔달라고 요청해봐요. 무시해서 친구안하는건 가능할지몰라도 또 님이 산옷 따라사고 물건들 몰래쓸듯
정말 속상하죠; 저도 얼마전 인터넷으로 페북에도 자주 올라오며 예쁘고 저렴한 상품만 파는척하는 러ㅂ랭이라는 쇼핑몰을 페북으로 접하고 가방을 구매햇는데 지퍼랑 금속장식, 끈조절용 금속부분이 다 검게 녹슬고 기스가 엄청 나잇더라구요. 장식 테슬까지 하얀본드가 줄줄흘러굳은 모양으로 달라붙어잇기에 사진과 같이 글도쓰고 문의도 햇는데 다 읽씹하길레 사이트와 페북광고등등 전부 허위사진, 거짓상품으로 다 신고넣엇어요ㅜ
ㅁㅊ공론화시켜 빨리
방송 규제한다는건 어느정도 예상했는데 진짜 끝까지 가려는구나 강아지들
정규방송 언론장악 후 안보고 유투브 보면서 중심잡고 있는데 대한민국이 북한화 되가고 있네
https://instiz.net/pt/6039509 여러분이것좀 보세욤
추천을 아무도 안박네. 20대 새끼들 대가리에 똥만 찼습니까? 쓰니야 너도 이런거는 10대 판에 올려라 거기가 파급력이 크다
한국 여자 특징이 이 글에 잘 나타나있군  남자들은 2명이상 먹여 살릴수 있는 벌이어야만 결혼 생각 하는데 우리 한녀충들은 지가 힘들고 가난하고 기댈곳을 찾을려면 결혼 생각을 하지 이 얼마나 조까튼 성별인가
지 힘드니까 기댈 곳 찾고 평소에 냉대하던 남자 남편 찾는 여자들... 그러니까 니들이 2등시민 타이틀 거머쥔거야 알아?
어우 그켬이네 기댈려고 결혼이라니 ㅂ이런여자들이 딱 그거인듯 맨날 돈돈 거리면서 남편 스트레스 주고 그리고 감정 쓰래기통 역할하게 하고 딱보임 넌 절대 결혼할 생각하지마라 진심
아니에요 미뤄야 되요!  결혼은 현실 신중해야합니다! 저도 29살인데 31살에 하려구요
싫다 이런글. .
지 힘드니까 기댈 곳 찾고 평소에 냉대하던 남자 남편 찾는 여자들... 그러니까 니들이 2등시민 타이틀 거머쥔거야 알아?
올해 29  결혼했는데ㅋㅋ 누가미루라함 난 너무행복한디 미혼인친구들 또한 자유롭고 행복하겠지만 결혼해도 행복할수있음 ㅎㅎ 그냥 불안해하지마세용 ㅎㅎ 편히 연애하면서 좋은사람만나면 결혼하셔도되고  안하셔도되구ㅎㅎ
한국 여자 특징이 이 글에 잘 나타나있군  남자들은 2명이상 먹여 살릴수 있는 벌이어야만 결혼 생각 하는데 우리 한녀충들은 지가 힘들고 가난하고 기댈곳을 찾을려면 결혼 생각을 하지 이 얼마나 조까튼 성별인가
결혼을 괜히 미룬건가 이것에 대한 후회가 있으신거같기도하고... 그냥 누구에게 기대고싶은데 그런사람이 없어서 너무너무 외로운 상태인거같아요.. 저도 최근에 그 감정을 느끼지만 그냥 가끔 연락하고 만나는친구 두세명이 있는것만으로도 감사하게 생각하며 살아요!ㅎㅎ 그래서 말인데 직장다니면서 휴무일때는 본인이 좋아하는 분야에대한 동호회같은거 가입해서 사람들을 많이 만나고 공감대도 형성하면서 그만큼 글쓴님이 혼자있는시간, 다른사람들과어울리는시간이 균형있게 이뤄졌음하네요
저두 29살이에욤 친구가 없어욤. 타지... 하하
집안에 안 좋은 일 있다 하셨는데 아무남자랑 결혼하면 더 안 좋은 일만 생길텐데요...결혼할만한 상대가 아니니 거절했겠죠.
그러다 30넘고 쭈글해지면 알지?
사랑하면 그런거 신경안씀 밑에 댓글들처럼 가슴큰여자 싫어하는 남자 없겠지 여자들 생각보다 가슴크기를 신경안쓰긴하지만.. 근데 가슴을 보고 여자를 사귀진 않는단다
괜찮다 괜찮다 작은 걸 더 좋아한다 큰 거 싫다하는데 백퍼 구라임ㅜ 큰 거 안 좋아하는 남자가 어딨음 그리고 작은 거 좋아한다는 말도 어느정도 있을 때 얘기임 비컵정도...... 솔직히 실망은 할거에요 나도 전남친 작았을 때 혼자 실망하고 너무 고민이였으니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가슴이 아예 없으면 허리라인 엉덩이로 어필해야죠 근데 사실 이것도 타고나야 함... 운동 안 한 것보단 낫겠지만.. 그것까지 사랑해준다면 좋은 남자고 실망해서 싫은 티 팍팍 낸다면 헤어져야죠......
하아....시른데 난
요즘 여성분들 너무 성적인 화장이 이쁜거라고 오해하고 굉장히 성적으로 자극되는 화장을하고 다니시는데요 화장품 이름도 머 오르가즘 머 이런거 말이죠? 딱 말씀 드리자면 성적인 화장이 아름답다 절대 아닙니다 단지 성욕을 자극할 뿐입니다 정상적이고 건전한 사랑을 원하는 남자도 변태로 만드는 게 바로 그거고 매춘부들이 하고 다니는게 그겁니다  이것이 남자에게 미치는 구체적인 영향력은  정말로 여러분을 사랑하는 남자로 하여금 질투심, 위압감에 휩싸이게 하고 정신적인 교류보다 육체적 관계에 집착하게 합니다  또한 여러분에게 별 관심도 없는 남자로 하여금 저여자 어떻게 해볼까? 하는 유혹에 빠지게 합니다  저도 성욕이 왕성한 10대 에는 성적인 화장을한 여자가 마냥 이뻐 보였는데요 지금은 아닙니다 수수하게 이쁘면서 섹시함이 묻어 나오는것 그것이 진정 아름다운 겁니다  이때의 섹시는 대놓고 성적인 홍조라던가 붉은 입술이라던가 그런게 아닌 남자마다 각자 가지고있는 특이한 포인트입니다  가슴 작은게 좋은 사람있고 큰게 좋은 사람있는겁니다 걱정마세요
남자키랑 비슷하게 생각해보심될듯 사랑하면 괜찮지만 아쉬운건사실
난 살때매걱정인데 부럽네 ㅅㅂ 크기걱정
저는 좋아요 사랑하면 없는 가슴도 예뻐보입니다. 문제는 님 남친이 그걸 예쁘게 보느냐가 문제겠지만..
헤어지자할수도 있음
당연히 실망하죠. 전 화나던데요
매우 슬프다
스펙이?
헤어져야죠 제가 님이랑 8년정도 사겻으면 전 님이랑 결혼하지 딴여자랑 결혼안해요 내 아내될 여자한테 그렇게 함부로 대하는데 왜 사겨요 그냥 버리고 딴놈 만나요. 차라리 집안 재산 좀 없어도 잘생기고 번듯한 직장있고 차 있고 착한남자 만나세요.
나쁜의도로 하는말이면 헤어져야되지만 친구도 없는 남친이라는 말에서 저렇게 말한게 지 딴에는 걱정되서 말한거라고 생각되는데 그럴수록 쓰니가 진지하게 말해야되요 그래야 고치죠 그래도 안고쳐지면 헤어지세요 헤어지는데 그쪽사정까지 봐주면서 헤어지나요?
팔년이 괜히 팔년인가 ...  순간순간 불쾌함이 찝찝하면 헤어저야지뭐
화장을 한다고 해도 나이들어보이진 않더라고요. 저희 집 근처에 여중 여고가 있어서 출근시간에 자주 화장하는 학생들을 보게되는데 앳된 얼굴에 이쁘게 화장하고 꾸민 모습이 귀엽기는 하지만 나이가 딱 보여요. 쟤는 중학생이다, 쟤는 고등학생이다! 왜냐면 얼굴에 찌듬이 없거든요ㅠㅠㅠ 키가 크고 남들보다 몸이 성숙해도 학생이라는 건 알 수 있어요ㅠㅠㅠ
학생이 화장하는게 이상한게아니라 어려서 화장할줄모르니까 이상하게 화장해서 안좋게보이는거야 그리고 고1인데 어른스러워보이려고 화장진하게 한다고?? 어른이보기엔 걍 애가 어른처럼보일려고 화장진하게했구나 싶어... 면접볼때 별로좋지않을거야 걍 비비에 아이라인넘진하게말고 라인만살짝그리고 틴트 살짝바르고가 시뻘겋게바르지말고... 조카가 그러고다녀서 참나 입술밖에안보임ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마...?
64
60
65
요즘 여성분들 너무 성적인 화장이 이쁜거라고 오해하고 굉장히 성적으로 자극되는 화장을하고 다니시는데요 화장품 이름도 머 오르가즘 머 이런거 말이죠? 딱 말씀 드리자면 성적인 화장이 아름답다 절대 아닙니다 단지 성욕을 자극할 뿐입니다 정상적이고 건전한 사랑을 원하는 남자도 변태로 만드는 게 바로 그거고 매춘부들이 하고 다니는게 그겁니다  이것이 남자에게 미치는 구체적인 영향력은  정말로 여러분을 사랑하는 남자로 하여금 질투심, 위압감에 휩싸이게 하고 정신적인 교류보다 육체적 관계에 집착하게 합니다  또한 여러분에게 별 관심도 없는 남자로 하여금 저여자 어떻게 해볼까? 하는 유혹에 빠지게 합니다  저도 성욕이 왕성한 10대 에는 성적인 화장을한 여자가 마냥 이뻐 보였는데요 지금은 아닙니다 수수하게 이쁘면서 섹시함이 묻어 나오는것 그것이 진정 아름다운 겁니다  이때의 섹시는 대놓고 성적인 홍조라던가 붉은 입술이라던가 그런게 아닌 남자마다 각자 가지고있는 특이한 포인트입니다
56~59
70kg 이상
훌라후프 자주돌리고 주말마다 산책 ╋ 공원운동기구로 빡세게 운동하기 ╋ 근력운동겸 소형 아령들기 ╋ 물많이 마시면 살 빠진다~ 단! 탄산음료 밀가루 단거 기름진거 피해^^
60
엄마...?
60이상
어머님들 몸매네요
65~70
아이고 어머니 이런데다 사진 올리시면 안되요~~
66?~67?
밑에 어그로들 분탕질하네 ㅋㅋ
65~67 ? 저도 160이에여ㅠㅠ 저 70키로까지 쪄본적있는데 그때 저보다는 살이 덜하네여
아니 다들 너무 말이 심한거 아니야? 너무들하네 진짜.. 그냥 몸무게만 말해주면 되지 ㅡㅡ
어떻게 위에보다 아래가 더 튀어나올수가있냐?
한강가서 빠져뒤져
어서 자살을
빠른 92년생.. 초, 중학생때 왕따 심하게 당하고 고등학교는 카운셀링 여기저기서 받으면서 무난하게 졸업하며 친구 3명 있었지만 자연스럽게 멀어지고 24살땐가 부터는 생일축하 카톡도 안하다가...  직장이고 뭐고 거기서 생긴 친구들은 전부 깊은 관계로는 안됐어요. 주기적으로 만나기는 하는데 깊이는 없고 같이 있어도 외로운..  지금 친구 딱 한명 있는데 컴퓨터학원 다닐때 옆자리 앉던 애...성격이 저처럼 많이 소심하고 낯가림 심한데 그러다보니 친구가 되었네요.  이 이상으로 생길 것 같진 않아요. 나중애 결혼식이나 아님 정말 나한테 뭔가 일이 생겼을 때가 좀 걱정되긴해요..
친구가 꼭 필요한가? 저는 별 생각없이 마이웨이로 살았는데 지금 3~4명 남았어요. 아는 사람은 많은데, 나이 들면서 이런저런 이유로 사람을 거르다보면 몇 안남아요~ 많은 사람을 알려고 하지말고, 진짜 소중한 한두사람을 만드는게 더 좋습니당
후반이에요 저는 중고딩때 친구많이사귈생각은 없었던거같아요 원래자체가 말주변도없고 능동적인 성격은 아니거든요.. 그래서 친구들이 절 일부러 왕따시킨다거나 그런건아니었고 제가 친해지는 방법을몰라 자연스레 혼자다니고 고1때 다른반에저랑비슷한친구가 저한테 다가와서 친구하자해서 밥먹을때,하교할때는 같이다녔구요 그래서 지금까지 연락합니다 그리고 고3때부터 저도 전에비해 활발해져서 반친구들이랑 두루두루 잘지냈던거같아요 그때 반에 절친2명이었지만 지금은 한명만 계속연락하구요  전문학교다니면서 알바할때 같이 일했던 동료들이 또래여서 잘지내기도했구.. 졸업하고 취업해서 제나이23살에 진짜 인싸같은삶보내고~ 그러다 집안사정으로 다니던직장 퇴사하고 주변사람들 연락오는거 감당못해서 무시하다보니.. 또 자연스레 다들 멀어지더군요 사실 그때일을 그분들에게 미안하기도 또는 후회하기도.. 어찌보면 잘한거같단생각도 들어요 그래도 이렇게 살아온결과 중고등전문대다합치면 연락하는친구는 5명내외되는거같아요 ~ 그리고 저도 2년전부터 외롭단생각들어서 일하면서 동료들이랑 막 친해져보려노력많이했는데 그분들도 그분들만의 친한사람들이있으니 별 소용없더군요.. 뭐 동호회 추천하는분들 있던데 뭔가 자신없어서 못하겠고 ㅋㅋㅋ암튼 너무 좌절말고 저도 학창시절 혼자였구 그래도 그럭저럭 지내니 우울모드보단 긍정적마인드 가져봤음해요 아직 나이도 어리잖아요!! 글읽어보고 더 궁금하거나 하고싶은얘기있음 대댓달아줘요 ㅎㅎ
마음이 진정 통하는 친구 1명만 있어도 충분히 행복하겠다 난 지금 친구 오랬적 친구 4명 있는데 4다 나랑 안통함 친하긴한데 딱히 끈끈하지않은  친한 친구 많은 사람 좋아보이지 근데 사실 진정으로 통하는 사람은 1~2명도 안될꺼야 대부분 0명이지 않을까...
열심히 살면 누구는 알아주더라
나도 쓰니랑 비슷한 상황인 20대 후반이야. 나는 왕따 당하구 고등학교때는 의지가 없다가 대학때 같은 전공 애들이랑은 활발한 사람처럼 지냈어. 근데 뭐 결과적으로 남는 사람만 남는다. 이 말이 맞는것 같긴한데 그 서로 맞는 사람을 만나기 위해 젊은 시절 이 사람 저 사람 추억을 많이 만든 것 자체가 좋은 것 같아. 과거에 상처들도 있겠지만 새로운 너를 네가 맞이해봐. 젊다고 꼭 활발하게 살아야하는 건 아니지만, 즐기는 것도 나쁘진 않잖아! 너의 모든 순간 응원할게~
친구가 님 인생에 있어서 큰 영향을 끼치는것도 아님 저는.학교친구 1명도없구요 20대초에 사회생활하다 만난 친구 딱2명 현재 29살까지 인연이어가고있어요 전 학교다닐때 은따였거든요 . 제상황에 딱이정도가 적당하고 ㅎ ㅎ 챙겨줘야 할때도 부담없구요. 자주연락하는게 아니라면 의무적으로 해야 할것같아서 친구많은게 더 불편할것같아요 그래서 저는 자주연락하고 마음맞는 친구 1.2명만 있어도 좋은것같아요.가끔 무료해질때두 있지만 친구가없어서 우울해본적은 없음 다내업보죠뭐
30대 중반 아재가 말하자면 20대초는 학창시절의 연장이고 행동반경이 학교(대학교)에서 크게 벗어나지 않아서 친구가 중요하긴 합니다 대부분 많은 사람들과 교류하고 친구들도 제법있죠... 근데 취직하고 사회나가면 그중에 절반이하로 떨어지고 30대 넘어가면서 주위에서 결혼하고 그러면서 한번 더 걸러지게 됩니다  그래서 지금도 친구라고 만나는 친구들 10명정도 됩니다  약속안지키는것들 , 빈대인것들 , 채무관계인것들 , 친구들 눈탱이 뒷통수 치는것들 지필요할때만 친구인것들 , 친구상대로 장사하는것들 등등 다 빼고 남은 친구들이에요   말하고 싶은것은 위의 경우들처럼 걸러지고 남는 지금친구들은 그래도 나름 평생친구일거 같아요.. 그런 친구들 몇명만 있으면 인생 잘 살았다고 봅니다   지금 너무 조급해하지마시고 시간은 많으니 깊게 중하게 관계를 가져서 평생의 좋은 친구를 만들면 좋겠네요
대학교에선 오히려 자발적 아싸가 많음. 그냥 과활동 관심없어서 참여안하고 아는 동기 얼마없이 지내는 애들을 아싸라고 불렀는데 이게 급식들에게 이상하게 퍼지면서 있지도 않던 인싸까지 만들어냄ㅋㅋ일단 난 과에서 아는 사람들과 다 친해져야 된다는 강박이 있었는데 400명 정도의 선배 동기들과 친해지는건 둘째치고 누가 있는지 다 아는 것도 부질없고 불가능하다는 것을 알고 걍 친한사람들이랑 만 어울려 다녔음. 졸업해도 어차피 진짜 친했던 애들이랑만 만나고 연락하니까 친구가 적더라도 문제 없으니 걱정하지마
전 20살이에요.저도 상처받은적이 있어서 친구 잘 못사귀겠더라고요ㅜㅜ 연락하고 자주만나는 사람 한 네명밖에 없어요....그중에서 진짜 인생친구라고 생각되는 사람은 한명이에요ㅜ
전 20대후반 남성입니다 어릴때 공부하라고 하면서 보통 친구만나지말아라, 친구랑 놀지말아라 라고하죠? 그 정도가 너무 심해서 중학교동창 하나도없고 고등학교동창 4명 뿐이고 대학교 동기 4명 뿐이네요 휴대폰 카톡알림은 대학동기단톡방 , 고딩단톡방 제외하곤 알람 울릴일없고요.... 인간은 절대 혼자서 못산다더니 맞는말인거같아요 전 28세입니다
성공하세요 악착같이 성공하세요 본인 위치가어디냐에 따라 사람도 붙습니다 초중고대학교까지 인싸였던 사람도 인생백수나부랭이에 취직도 못하거 살면 많던 친구도 다 나가떨어져 나가는거고 아싸히키코모리였던 사람도 사회에서 성공하면 인맥은 저절로 생기게 되어있습니다 제 주변경험담 말씀드리는거에요
20대 후반 인생선배로써 결론적으로 저는 친구라는 존재는 필요하다고 말해주고 싶네요. 인생친구가 1명이 있고 아직은 그 상처들이 딱지지지않아서 필요성을 못느낄 수 있는데 억지로는 아니더라도 다가오는 사람을 내치진 말아요. 그리고 살다보면 친해지고 싶어지는 사람이 생길거에요. 그럴 땐 또 적극적으로 다가가세요. 서로 살기 바쁘니 자주 연락하고 만나고는 못하지만 분명 친구라는 존재가 내 옆에 있어주길 바랄 때가 생기더라구요. 그 1명의 친구도 막상 내가 보고싶을 땐 못만나는 경우가 있잖아요. 엄청 깊은 관계까진 아니어도 수다친구, 술친구같이 하나라도 잘 맞는 친구가 있으면 사는데 조금이라도 내 편이 있다고 생각이 되더라구요. 애인이랑은 또 다르니까!
저는 스무살때 여자남자 친구들 정말 많았는데 남자는 서로 애인생기면서 멀어지고 여자친구들은 결혼하고 애낳으면 정말 못봐요. 끝까지 가는 친구 3명만 있어도 인생잘산거아닐까용..
ㅠㅠ 친구해주고 싶다 ㅠㅠ
지금 걸러진게 다행임 참고로 난 후반에 걸러졌는데 그동안의 내 감정소모와 시간 허투루 보낸거 같아서 내자신에게 미안함 친구 몇없어도되 사회든 어디든  맘 맞는 사람 생김 그게 몇년을 알고 지낸게 중요한게 아니라 나를 존중해주면서 배려해주는게 더중요함 나중엔 일하다보면 친구 그렇게 중요하지않아
조카 실망했을듯
넌 이미 여친에서 섹파용으로 전락한거임ㅋ  개념없는년이라면서
막상 나가면 또 불안해할수도 있어요
남자가 의사, 약사, 수의사겠지? 사업해서 연봉 1억이상 벌겠지? 아니면 얼굴이 박보검 정도는 되겠지? 안그러면 한강으로 다이빙이나 해....
냅둬~ 어린애들이 사귀든 말든.. 지들이 알아서 판단하겠지
철 좀 들어라 니 부모한테 물어봐
솔직히 케바케 사바사 이니 딱 이거다라고 말하기는 어렵지만 38세 남자가 혼자이고 23여자가 매력을 느낄만한 사람이면 혼자여도 혼자가 아닐 확률이 높다본다  돌싱이거나 솔로인척하거나...연예인이거나
그레 넌 늙은이사귀어 난 23살 남자사귈테니
꼭 그래야만,, 했냐,,!
성공하면 20대초반에 사모님으로 승급하는거니 좋은전략인듯
남자가 의사, 약사, 수의사겠지? 사업해서 연봉 1억이상 벌겠지? 아니면 얼굴이 박보검 정도는 되겠지? 안그러면 한강으로 다이빙이나 해....
본인들이 좋으면 하는거지 왜 남의 시선을 의식해 의식하면 결국 행복하지 못해
맞아.. 친했던 남성분이 나한테 가벼운 스킨쉽 하는 거 진짜 별 생각 없었는데 어깨동무하면서 갑자기 지 혼자 미투 하는 거 아니지? ㅇㅈㄹ 했을 때 ㄹㅇ 정뚝떨;; 그 뒤로 연락 안 함..
대기업 공기업은 일단 빼고 사짜직업 전문직이 솔직히 능력 같음
제가 딱 그 시간대 대학교 정문 맞은편 매장 일해봤는데 바빠서 시간은 엄청 잘 가요 근데 빵 ㅋㅋㅋㅋ 빵 굽다 남은거 이런거 막 간식으로 줘서 두 달 만에 5키로 쪄서 그만뒀어요 ㅠㅠ 빵 섭취 주의하면.. 할 만 했는데 오전타임에 케이크랑 빵도 들어오고 바쁘다고 힘들다고 많이 하더라구요 근데 적응하면 괜찮습니당
8년전이네 내첫알바였어 그때나는 8시부터 6시까지였는데 우선 완제품이 차로 이동이 될거야 그럼 진열하고 케익도 나간거 있으면 진열, 어제빵들을 앞으로둬야하고 , 빵이 완제랑 생지로 구분되거든 완제는 아예 만들어져서 오는것들 생지는 반죽이 오면 기사님들이 만드는것들 이해됐지? 우선 갓구어나오는 빵들을 이쁘게 하나씩 떼어서 진열하는거야 판은 긁어내는게 있거든 그걸로 빵부스러기 안붙게 잘긁어줘야하고 드러운거는 제때제때씻고 오후쯤에 식은빵들 봉투에 넣어서 다시진열. 빵에 데코해야하는것들은 너가 하게될거야 바게트도 자르고 ,난샌드위치도 쌋었거든 소스관리 채소관리 잘해야하고 그리고 전화주문, 단체주문.케익큰호수로제작 전화 자주들어오니까 기사님께 여쭤보고 기사님 잘챙겨드려야해 더운곳에시 일하시거든 계산은 기본이고 하다보면 다아니까 . .힘든거 하나 굳이 대라면 여름에 팥빙수너무힘들었다 ㅋ ㅋ 팥뚜껑 5초면 딸뜻 과일음료 제조하고 난리도 그런난리가.ㅠ 내가일한곳이 유독 단체가 많았어 회사나 유치원에서특히
아 진짜 내가 너때문에 아디,비번 찾아가며 로그인했다 너 진짜 절대 사귀지마!! 특히 너20살 ,남자30대 이상이면  ...솔까 남자들 다 어린애들 만나고 싶어하는거 세상에서 잘모르니? 니 첫경험 원해서 그럴수도있어  너한테 고의적으로 친절하게 구는건지, 원래 심성이 좋은 선한사람인진 모르겠지만.. 진짜 절대 네버 사귀지마라, 너도 마음접어 ,차라리 연예인 덕질을해 맨날 직장에서 보면 좋을거같냐.아이구 이어린애기야.. 나도 20살때 34살남자 좋아했는데 다 부질없더라 조카 가까이 갔는데 홀애비냄새나서 환상ㅍ팍깨짐,이렇게 금사빠는 맘도 금새 접어 남자30대면 그사람입장에서도 비혼아닌 이상 결혼상대여성 찾으니까 괜히 남자 인생에도 끼여들지마~
순진하다.. ㅋㅋㅋ
사탕발린말에 넘어가지마요 ,  귀엽다? 이건 누가봐도 꼬시는 멘트죠 그한마디 했다고 막심장이 두근거리고 떨려요? 님 아직 많이 어려요 티내지미요 쉬워보이니까 , 딱 그나이차이로 만나는 친구 봤었는데  여친이 어리니까 자기 손아귀에서 막가지고 놀던걸요
아..... 말리고 갑니다....
안타깝다 뭣하러 나이많은남자만나요 또래도 괜찬은남자가얼마나많은데 진짜 나이많은남자 만나면 백퍼후회해요
20대 여자가 30대 남자 뺏어가면 30대 여자는 만날 남자가 없거든ㅋㅋㅋ 그래서 과민반응 하는거야 신경쓰지말고 이쁘게 만남
단순 호기심이지 뭐.솔직히 20대 초반엔 남자든 여자든 아줌아재 패티쉬 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 20대 초반엔 30대남자 함 만나보고 싶었는데 중후반인 지금은 또래나 연하가 좋음.30부턴 남자로 보이지도 않고 ㅋㅋㅋㅋ사람 생각 다 거기서 거기임.
엥 걍 신입이라 잘해주는거 아님..?? 귀엽다는 말도 걍 할수잇는말 아닌가 ㄹㅇ 순진하시네..... 남자 많이 만나보세여 세상엔 남자가 많아요!!! 겨우 그런걸로 사귀나 마나를 고민하다니...저도 20살때 모솔이었지만 님같진 않았어요..;
정신차려라 진심으로 병신인가싶다 어려서 생각 짧은 걸까. 니같은 애들때문에 고졸이 욕을쳐먹는거야 으휴 뭘원해서 돈도없고 경력도 없는 너같은 애랑 만나겠냐 니가 조카이쁘든말든 보는 건 하나 뿐일 거다 그리고 깨지면 니가 나가겠냐 걔가 나가겠냐 어린 걸 강점으로 써먹을 줄 알아야지 조카 나이차이 6살 넘는 홀아비만나면 회사에서 여자이고 어리다는 이유만으로 __취급받는 게 현실이다 정신차려라 에휴
네이트판 이상해... 저 남자가 뭐 한것도 없고만 이미 어린애 밝히는 쓰레기 되어있네 ㅋㅋㅋㅋ
고백해라 판녀들처럼 살기싫으면 지금고백하고 빠른결혼추천한다 ㅋㅋㅋ늙은 판녀들보면 도망가야되 ㅋㅋㅋ
20대판 여론 봐라ㅉㅉ 이래서 여자애들하고 선긋고 펜스룰을 해야한다는거야. 조카같아서 귀엽다고 한마디 했다가 쓰레기 취급당하고 있는걸 남자는 알까? 나도 4년뒤에 30인데 이렇게 억울하게 사회생활 할바에는 펜스룰한다
힘들때 그러면 호감이 들순있지만 그건 그냥 호감이고 사랑은 아니에요 지옥불에 발담그기전에 정신차리세요
진짜 순진한 티가 나네요. 인생 말아먹고 싶으면 고백하시던가요ㅋㅋㅋㅋ 30살 아재가 그 고백 안받아줄거같아요? 웬 떡이냐 하고 바로 받아들일걸요?ㅋㅋㅋㅋ 아재 입장에선 한살이라도 더 어린 여자랑 자고싶어하니까요. 오해하지마세요. 자고싶어하는거랑 사랑하는거랑은 엄연히 달라요^^
어리고 아무것도 모르는 사회초년생이 입사하니 옛날생각도 나고 풋풋하고 그러니까 다들 잘해줌 어딜가든ㅋㅋㅋㅋ 저도 첫회사 들어갔을때 커피랑 밥 간식 엄청 얻어먹었어요. 그냥 잘해주는거임 홀딱 넘어가지마시고 그냥 회사에서 자기할일 열심히 하시면 됌
다 제끼고 10살차이..남자가 조카 눈에 불을 켜고 진도 엄청 빠를거다 각오해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너희 부모님 불쌍..
선택당하지 말고 선택하는 안목을 길러요. 첫 연애가 가장 중요,  그이후 트라우마는 다음 사랑을 비틀어버리니까. 본인을 ㄱ칭찬한다고 넘어가지말고 어떤 남자가 좋은지 본인맘에 드는 남자의 정의를 분명히 하도록. 성품외모인격전부다
어찌저찌 사겨도 둘 사이에 문제가 없더라도 그 주변에서 가만히 안 둠ㅋㅋ특히 여자는 꽃뱀 걸''''레 창 녀 꼬리친다 소리 백만번들음ㅋㅋㅋ남자한테든 여자한테든 다ㅋㅋ그리고 승진이라도 하면? 실적이라도 좋으면? 모든 게 몸으로 따냈네~하는 게 ㅈ같지만 아직 현실임
냅둬요ㅋㅋㅋ 25살되면 연하찾음ㅋㅋ나도그랬음
진짜 20살이 제일 꼬시기 쉽다는말이 맞음. 또래 여자못만나는 찌질한놈들이 어린애 기웃거린다..조심해랑
진짜 귀엽다. 나도 저럴때가 있었을텐데...
미틴냔들 ㅋㅋㅋ 남자가 뭘 그렇게 잘못했다고 까내리냐 남자가 고백을 한것도아니고 ㅋㅋ 쟤가 그냥 좋다는건데 왜 남자를까고 ㅈ.ㄹ이야 ㅋㅋ
배치할 물건 목록이 뭐가 있는지 알려주면 참 고맙겠는데.. 그런거 없이 배치하라고하면 님이 안가지고 있는 물건도 배치해버려서 님이 참고하시는데 좀 불편함이 있지 않을까요?
구두 브랜드 매니져입니다. 어느 순간부터 백화점이 시장처럼 변하더니.. 진상을 안부리면 바보가 된다는 인식이 깔리는것 같아요. 고객들도 알아야해요 백화점도 조금씩 변해가고 있어서 블랙컨슈머들 예전처럼 오냐오냐 안합니다. 비싸게 파는건 매장 직원들이 아니에요. 회사가 정해놓은 금액으로 정당하게 판매하고 댓가를 받는 사람들인데.. 꼭 직원들이 비싸게 팔고 사기친다는 식으로 몰아가지 말아주세요. 돈있는 사람들.. 돈은 있는데 내가 많이 사는사람이니까 그만큼 대접해줘.. 이런식으로 많이 와요. 앞에서는 웃어줄지 몰라도.. 싸게해준만큼 욕먹고 있다는걸 아셔야죠.
백화점 일하고있는데 얼굴보면 진상인지 또라인지 말통할사람이 아닌지 보임ㅋㅋㅋ드러워도 백화점이니까 다 맞춰주고 죄송하다말도 하고....때려치던가 해야지 원ㅋㅋㅋㅋ점잖은 고객님들 오면 도 잘해주고싶고 하나라도 더 챙겨주고싶음ㅋㅋㅋㅋ
나도 서비스직 6년차인데 우리나라엔 거지들이 많다는걸 매일실감함
서비스업하면 자연스럽게 알게 됨. 한국 486 새끼들이 엄청난 발암물질들이었다는거ㅋㅋ 틀딱들은 더하고 ㅋㅋㅋ 젊은 새끼들도 진상 부리는데 노인네 클라스 못따라감.
최소 8인데?납품 원가 계산
가장 어려운게 A/S인듯... 잘하면 본전 못하면 욕 먹죠.. 저도 그게 제일 힘드네요.. 공짜로 해줘라 (2년전에 삼) 가만히 있었는데 망가졌다 (말이되나요?ㅋㅋㅋ) 왜 기간이 이렇게 오래걸리느냐니 .. 수리비 안드는데 받는거 아니냐니 (누가 공짜로 고쳐줌? ㅠ) 에혀~~ 진상 진짜 생각보다 많아요 에혀~~ 생각하니 또 빡치네~~
내가아는 아줌마도...몇년만에 as하러가서진상부림..ㅋ 사람이달라보였어....아..졸라 멀리해야겠다..저건 도라이다..라소..
난 백화점 진상이라면 생각나는 사건이 있음. 속옷매장에 구입한 지 일년 좀 안된 팬티를 가져와서 불편하니 환불 요구. 입었던 거라 안된다고 하자 점장나와라부터 시작해서 온갖 고성을 지르고 해서 결국 환불 받음. 당시 백화점에서 일하던 친구가 그거 보고 대박 진상이라고 생각했음. 며칠 후에 밥먹으러 백화점 지하에 갔다가 시식코너에서 시식하고 가라는 익숙한 비주얼 발견함. 그 팬티 진상이 백화점 식품관 직원이었음. 아는 놈이 더하다고.... 덜덜한 사건.
저도 신발브랜드에서 cs 했었는데 진짜 최악이었어요. 밖에서 신고 반품보내는 사람은 수두룩빽빽이고 as비용이나 as보낼때 드는 택배비 내기 싫어서 진상부리는사람 차고 넘친건 물론이고 신발이 너무 푹신해서 발목이 아프다고 진단서 끊어온 사람도 있었음ㅋㅋ
이래서 백화점에서 일을 해도 명품관으로 취업을..  자신들이 명품으로 알고, 평범하면 갑질.... 진짜 조금만 자신들이 갑의 위치면 지랄 안하는 사람들이 없음
서비스직에서 근무하고 있는데 회사 이미지 생각해서 그런지 진상부리면 다 해주는게 더 문제인듯. 직원이 조금 힘들어도 단호하게 아닌건 아니라고 해줬으면 좋겠는데 무조건 고객이 왕이라는 인식.. 사실 그게 직원들을 더 힘들게 한다
진짜 우리나라 총기 자유하면 맨날 살인 ㅋ
진상들은 어딜가나 있죸ㅋㅋㅋ몇년 전에 백화점에서 27만원을 주고 구매한 운동화 아웃솔이 닳아서 AS받으러 갔죠. 무료인 줄 알았는데 만원달래요. 무료아니냐니깐 아니래요. 만원줬는데 보관증에 그 부분이 누락되어 쓰여있더라구요. 원래 안쓰는건가 했고 한 달 뒤 찾으러갔는데 다른 직원이 챙겨주면서 그냥 드리는거라며 생색내길래 맡길 때 만원드렸는데요, 하니까 암말 안하더라구요.
백화점은 그나마 양반임 싸구려 소셜커머스5000원티셔츠쪼가리 사면서 진상떠는것들은 진짜 답이 없음
중국인들이 많아져서 그래요.
에이에스비용 포함인것도 있는데?백화점에선 여튼 8로 나누면 원가임ㅋㅋ
밑댓에 나도 할머니 할아버지들 좋아했는데 백화점에서 일하면서 노인 혐오생겼다는데ㄹㅇ나도ㅋㅋㅋㅋ대부분 노인들 이렇게 비싸면 누가 사 깎아줘야지~오십삼만팔천원이면 그냥 현금으로 줄게 50만원만 받어 알았지? 50만원 여기 하면서 막무가네로 들이 밀고 이런거 시장가면 얼마 안하는데 비싸게 받지말고 깎아줘~이러시고..그럼 시장가서 사세요 제발ㅠㅠ끝끝내 안깎아주면 삐지셔서 그럼 못 사겠네 안 사!! 장사를 그렇게 야박하게 하는거아냐! 화 내고 가심ㅋㅋㅋ그리고 꼭 깎아 달람서 하는 레파토리 내가 돈이 없어서 그러는게 아니고~ 나도 이깟 옷 이정도는 살 수 있어 근데 다만 몇 푼이라도 싸게 사면 기분 좋잖아
옷 매장은 수선 해놓고 환불해달라 입고가놓고 환불해달라 (한번밖에 안입었졍 ㅇㅈㄹ) 뭐 묻혀가지고 와서 환불해달라(어머 이상하다 난 입은적 없어~ㅇㅈㄹ 옷에 발이달려서 지혼자 묻히고 왔나봄) 몇년전에 산 옷 헤졌으니 환불해달라( 당연히 해줘야하는거 아니에요?ㅇㅈㄹ) 서비스로 본인이 산 옷의 3~40프로는 되는 판매용  스카프 달라 브로치 달라(우린 팔고도 적자 내라는거니?) 진열 된 거 망가트리고서는 못 물어낸다 그러니까 누가 진열해 놓으래? (진열을 안하면 어떻게 파니?) 밑에가서 커피 좀 타 와 봐 밑에가서 내물건 좀 찾아다줘 어디매장가서 니가 환불 좀 해 와 카드 좀 교체 해 와(여기가 느그들 심부름 센터니?) 깍아줘 니 재량것 해 줘 그정도 능력도 없어? 세일도 안해주면 누가사? 장사 그렇게 하는거 아니야 (알았어 알았으니까 세일되는곳에서 사 그럼)  하....다 쓰기도벅차다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 더 빡치는건 백화점 내에서 지들 백화점 이미지때문에 웬만하면 저 진상들한테 비위맞추라고 한다..
결국 죄송하다고 하면서 받아주니까 그런거 아닌가요? 오히려 저런곳에서 진상들 양성하는거 같아서 피곤하네요 아닌건 아니라고 경찰 부를 각오로 버티던가 해줄거면 바로 해주던가 하세요
백화점 대응도 개지랄이죠  고객상담센터가서 소리 한번 질러주면 ㅋㅋ점장까지 와 허리굽히며 죄송하다고 사은품이나 상품권 찔러주니깐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 우린 안되니깐 안된다고 한거 뿐인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무조건 잘 못 했다 하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아오 ㅋㅋ아직도 화가 나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서비스직 하시는 분들 존경합니다 힘내십쇼
그 정도는 약과에요. 일년전에 샀던 옷 겨드랑이가 누렇게 변색 된 채로 가져와서는 몇번 안 입었는데.. 별로 맘에 안 드는것 같다고 환불해달라 몇시간이고 진상 떠는 아줌마도 있어요.
아니 저는 1-2만원 짜리 제품 파는 사람인데요 오랫동안 진행하던 이벤트가 사정상 유지가 힘들어 폐지 했습니다  물론 문자 카카오톡 공지 다 진행했습니다  한참이 지나서야 연락 오시는분들  문자 카톡 못받았다 (문자 랑 카톡 등록 확인하면  거의 99% 없은 번호입니다) 적용해달라고 떼씁니다  좋게도 아니에요 욕하면서요 ㅎㅎㅎㅎ 그리고 하는말 안쓰면 되지 모 거지같은 회사 주제에 까분다고 욕합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  진짜 이렇게 행동한거를 다른사람에게  당당하게 말할수 있나요???  진짜 궁금해서 한번 묻고 싶어요  이렇게 행동 하시는분들 어디가서  이런행동이 당연하다고 말할수 있는지   진짜 많은 사람들이 이것보다 더한 요구도 하거든요 전국민에게 나는 당당한 권리를 요구했다고  얼굴 까고 얘기 할수 있는지.... 이글을 읽고 있는 이런 행동 하신분들  답변좀 부탁드립니다
왜저래 ㅇㅅㅇ?
한번도 안가봤어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 대신 별밤은 몇번 가봤엌ㅋㅋㅋㅋ
여자는 가능. 남자는 노
생길수도 있긴하죠... 결국 사람과 사람 관계잖아요.. 그게 뭐 몸의 쾌락으로 형성된 관계던 인연으로 엮인 관계던 인간 관계에서 호감이 생기는건 이상한게 아니라고 생각되어집니다.
혹시 마음으로 좋아하는 감정이 아니라 몸정 든거 아니에요? 그러지 못할거 같은데요?
저랑 똑같아요 저도 누군가에게 한번 실망하면 다신 안보는 성격이었고 항상 예전 추억때문에 다시 연락해보곤 했어요 근데 인연 끊는 거는 점점 고쳐지더라구요 어차피 나중에 다시 후회할 나를 아니까 조금 유해지고 발전해보자 마음 먹고 꾹 참으면 좋은 인연으로 남게 되더라구요 하지만 이미 끊어진 인연때문에 아직 고생하고있긴 해요 분명 내가 상처받았었는데 왜 내가 미련이 생기는 건지 지나간 일은 어쩔 수 없지만 앞으로 똑같은 실수만 반복하지 않으면 됩니다!
양심이 있으면 하나 사줘야지
괜찮은데?? 양심 있으면 줘야됨
우리는 그 과제 점수에서 까짐 그래도 타격이 커서 무조건 정해진 시간에 제출 할려고 계획 잘 세움
중간 기말 과제 각각 점수 낸 걸로 비율에 맞춰서(계획안에 나와잇음) 변환한 점수로 순위매겨서 학점줌
차라리 모텔방 하나 잡아서 잠만 자고가
여성전용수면실있지않음? 근데 찜질방 시끄럽고 바닥도 딱딱하고.. 얼마안하는데 걍 방잡고 자
응....요즘 세상이 워낙 그런지라.....게다가 술먹고 가는 건 더 위험할 듯....차라리 몇 명 모아서 모텔 같은데을 가...
괜찮은데?
물 많이 맥어봐 입안이 말라서 그럴지도모르지..? 물 많이마시게 하던가 일반 김 그 뭐지 김밥쌀때 그 김 조각내서 남친 먹으라고 줘 그럼 리얼 구라안치고 냄새안나 해봐서 앎
입냄새 침냄새극혐..ㅠㅜㅜ
양치를 잘안하거나 흡연자를 제외하고 몸내부의 문제일경우에 편도결석일 경우 똥내라고 해야하나 음식물 썩은냄새가나요. 꼭 이빈후과 검사해보시고 역류성 식도염일 경우에도 속에서부터 기분나쁜 냄새가 올라오는데 내과 가보시면 됩니다. 예시의 경우엔 자기한테 냄새나는지 잘모르는 경우가 많으니 돌려말해도 못알아들을 가능성이 커요. 그냥 " 기분나빠하지말고 들어봐. 얘기할때 입냄새가 좀 나는데 몸이안좋아서 그런경우도 있대. 혹시 위가 안좋거나 목에 불편감은 없어? "라고 한번 물어보세요!
나도 얼마전에 존잘 남자 만났는데 입냄새 나서 일주일만에 헤어짐
편도?에 문제가 있는거라던데ㅠㅠ기분 안나쁘게 잘 말해봐..
입냄새 나면 못 사겨 ㅠㅠㅠ 입냄새 심한 남자 바로옆에서 맡은적있는데 와 이거야말로 고문이구나 싶더라 담배피고 커피먹고나는 커피똥내는 ㄹㅇ살인이였음
치실 사줘.... 치실로 이빨 사이사이에 낀 찌꺼기만 빼도 냄새 안나더만 ㅜㅜ
하루에 양치 3번 하라 그래... 못하면 두번이라노 해야지 그리고 양치할 때마다 혀는 닦냐고 물어봐.. 백태가 많이 끼면 이도 잘 안 닦는데 편도결석 생길 듯.... 아님 위염일 수도 있고 그런거 잘 물어봐 ㅠㅠㅠㅠㅠ
편도 결석 때문에 그런 걸 수도 있어. 이비인후과 데려가봐. 아니면 걍 양치질 조카 안하는 거거나.
이뇌맑은놈아 너는 70년대 10대였던 사람이랑 2010년대에 10대인사람이랑 감각공유라도 했다는거니? 못할말도 생각하고 말하자. 그런거 티내봤자 한국남자들 더 별로됨...아 혹시 남혐하는 사람이 큰그림그린거?ㅋ
주량이 쎈편은 아니지 그리고 소주만 먹어봐야 주량을 알겠지
빈속인데 한번에 들이부으면 주량 쌘 사람도 골로 감. 마시는 만큼 해독하면 안취하는거고 해독보다 넣는게 더 빠르면 취하는거 ㅇㅇ. 종이컵 기준도 애매함. 꽉 채웠는지 70%인지 반인지 너만 알잖아
돈 후달리면 알바를 좀 하는건 어때? 학식이야 234학년 질리게 막을거고 메뉴도 잘 안바뀜 걍 인간관계 투자다 생각하고 못해도 10번 먹으러가면 5번정도는 그냥 따라가서 애들이랑 어울리는것도 나쁘지않아 시간 지나면 우루루 몰려다니다가도 몇몇만 남는데 초반부터 혼자 밥먹고 그러면 아싸될수도있어 굳이 자발적 아싸가 되려고 하는게 아니라면 같이 밥 먹었음 좋겠네.. 집안 어려운거 아님 용돈도 좀 달라고 하고.. 대학이 교복입는것도 아니고 교과서주는것도 아니고 급식나오는것도 아니라 돈이 많이들어 너가 이상한게 아니라 원래 그런거야 그러니까 울거나 마음아파하지말고 토닥토닥
나도그래 근데 1학년땐 진짜 밥먹으면서 많이 친해지니까 같이 나가서 먹어 차피 234학년돼서 질릴때까지 먹을거니깐
그냥 인간관계 유지하자라는 생각으로 밥만 좀 돈아깝다라는 생각들어도 그것만 맞춰 줘 아직 신입생이면 그래도 벌써부터 떨어질 생각하지 말고 나중에는 뭐 엄청 끈끈하고 이런건 없어지는데
미쓰에이가 젤 쉬울듯...? 청하는 어려움
질투열폭시기?
느그엄마한테 물어봐
청각은 토익볼떄 리딩만 봄. 토익 공부해서 공기업 서류 ㄱㄱ. 장애전형 따로 있음. 지원자도 되게 적음. 조건도 진짜 거의 안본다 시피 할 정도로 적음. 되면 ㄱㅇㄷ
나는 3수해서 98년생이야..ㅎ 보통 학교에 99는 널렸든데
밝히는 순간 비밀연애는 뭐 끝난거고 어차피 주변에 한두사람한테만 사귄다고 말해도 금방 다퍼짐
ㅋㅋㅋ 6번 저거 우리 언니 오지게하고 있음
지금 받고 있음. 호날두형 안생기면 각오해.
한번 믿어본다
이쁜거야
하얀이미지
글에 어폐가 많아서 하나 하나 교정해주고 싶은데 귀찮네. 글 보면 그냥 가방끈 짧고 모쏠 아다 새기인거 다 티나니까 한 5년만 있다가 글 써봐라
병원 가시는게 좋을 거 같아요 이해 충분히 갑니다. 그리고 자신감도 갖는게 좋아요 옷이나 화장이나 자기 마음 가짐이나...진짜 자신감이 중요해요. 일단 병원부터 가세요. 잘못된게 아니예요
대인공포증인데... 정신과 가봐
.
친해지면 편한데 그전에는 내가 말하다가 이상하게 말하거나 더듬지 않을까 그럼 이상하게 생각하지는 않을까 목소리도 이상하게 들리지 않을까했는데 사람을 많이 만나보면 돼. 다른 지역가서 모르는 사람한테 길도 물어보고 식당이나 편의점에가서 이것저것 물어보고 하는것도 좋고
계속해야잘한다
ㅠㅠ
대인기피 사회불안증 같애 힘들고 생활하는데 어려움이 있다면 꼭 병원가는거 추천할게
알바하면서 더 안 좋아질 수도 있어요 일하는 것만으로도 스트레스 쌓이는데 억지로 말한마디한마디하는것도 너무 힘들었거든요..제 성격도 님이랑 비슷한데 알바 전이랑 후랑 별로 달러진 게  없었어요 일단 병원부터 가고 거기서 조언해준대로 행동해보는게 어떨까요
안해봐서 그래여 익숙해지면 괜찮아여 솔직히 주변 사람들 아무도 신경안써여 편의점이나 도서관이나 자주 가보세여 점점 늘리구
그냥 해야 되는데.. 그러면 모르는 사람한테 말걸기 해보자 그냥 길을 물어본다던가 간단한걸로 하루에 5명한테 말거는걸로 그냥 할당량 채우는거지 그렇게 100명 한테 말걸때까지 그냥 계속 해보는거지 사람 다 똑같음 첨에는 어색한데 몇번 하다보믄 자연스러워질거임 그렇게 조금씩 세상 밖으로 나가는거지 괜찮아 보이는 모든 사람들도 다 저마다 조금씩 두려움도 있고 피하고 싶을때 많아 그러니까 다 똑같으니까 사람 별로 두려워할필요 없음 그리고 사람 만난다가 아니라 걍 숙제한다생각하고 아무한테나 말걸어봐봐
괜찮아요 천천히 뭐든 시작하면 잘 될거에요. 날이 좋으니 공원에 산책도 나가보고 천천히 시작해보세요
저랑 똑같음.. 2년동안 집에 있는데 ㅠ나가기 무서움
나네 초중고대학교까지 쭉 왕따 이유인즉슨 대인기피증과 우울증 등등 정신병에 소심한성격때문에 알바하는 곳곳마다 짤렸음 그래서 이대로는 안되겠다 싶어서 정신의학과가서 약먹고 지금 잘 살고 있는중
대인기피..나도 중2 딱 급 그랬음 이게 환경,유전적 여튼 쌓이다가 갑자기 생김, 다같이 이야기 중인데(어려운 자리여야함, ex새학기) 갑자기 머리속이 새하얘져서...갑분싸되고 막 그래.  발표할때 갑자기 머릿속 새하얘지고 목소리 떨리는거 다들 알지? 그게 일상에서 누군가와 얘기할때 계속 그럼. 발표는 다들 떨리니깐..이렇게 생가할수도 있지,일상에서 이러면 나만 ㅂㅅ같고 자기비하시작됨 갈수록 내 자신을 드러내기 어렵게 됨. 떨리는걸 감추려하다보니까.. 거의 9년가까이 되어가는데 부끄러운 상황은 매번 생김.. 스트레스지수도 높고, 그래도 1년1년 쌓이다보니깐 조금씩은 무뎌진다는거..? 자존감이 중요한건데..나도 한번 휴학하니깐 개꿀맛이라서 3년채우는중.. 홧팅! 뻔한 말이겠지만 그냥 그럴려니 하고 자존감높이고 행복해지자. 난 20살때 서울가서 상담도 받아봤는데 ㅂㄹ.. 그냥 책읽고 힐링하는게 나음.
저도 20대초중반이고 18살때 고등학교 자퇴한 후로 지금까지 쭉 히키코모리로 지냈어요..... 알바도 해본적 없구요..그래서 저도 가끔 밖에 나가면 사람들 눈마주치는 것도 신경쓰이고 자존감도 많이 떨어져서 대인기피증이 생긴 것 같아요.. 내년에 대학갈 생각이고 4월시험치고 나면 알바할 생각인데 걱정되네요..그래서
할수있쪄 집에서 나오자..알바라도 지원해봐 전화,면접 개 떨리고 첫출근도 개 떨리는데 하다보면 ㄱㅊ아져..
병원 가시는게 좋을 거 같아요 이해 충분히 갑니다. 그리고 자신감도 갖는게 좋아요 옷이나 화장이나 자기 마음 가짐이나...진짜 자신감이 중요해요. 일단 병원부터 가세요. 잘못된게 아니예요
자신감을 가져요 그리고 거울을 보면서 웃는연습을 해봐요 매일매일   그럼 좋은 인상이될거에요 그리고 생활패턴을 바꾸고 당장 할수있는 것 부터 찾아봐요   취업이나 일자리찾기가 어렵다면 국비지원받거나해서 학원같은곳에서자격증 따고취업자리 알아보는것도 좋을것같네요 학원에서다양한 연령대의 사람들도만나고  같이공부하고 친해져보는것도 괜찮을듯해요
대인공포증인데... 정신과 가봐
한쪽이 워낙 안내니까 생긴게 데이트 통장이지 둘다 서로에게 안 아까우면 둘다 잘냈겟지 어느 성별이라고는 이야기하진 않을게 사랑하면 돈을 쓴다라고 떠드면서 돈은 안쓰는 이상한 성별 하나 있어
쓰니 혹시 통통해? 아님 고2 들어서 살 급격히 쪘어? 아님 지쳐? 만약에 그런거면 하루에 30분 정도 운동해 줄넘기랑 조깅 다 좋아 다이어트 하라는게 아니고 체력을 길러야해 아님 고3가서 죽어 공부할 마음있으면 고3되서도 잘 생각말고 고2때 운동 좀 해놓으삼
여기에 무료나눔이라구 글 올리구 댓글에 필요한 몇 명 사람만 줘요 !
웅
유아교육과 재학생이에요. 전문대에도 있구요, 4년제에는 사범대 내에 속한 학교도 있고, 비사범대에 속한 학교도 있습니다
응 유아교육과는 다 있어.
여기요 !!!!한국에서도 처춘유니 보고 계신 분이 있구나 ㅠㅠㅠ
첨부터 손 많이 가는 음식 말고, 되어있는걸 조리해서 내 취향대로 뭔가 조금씩 추가해서 커스터마이징하는 조리 먼저 시작해보세요 예를 들면 음...시판되어있는 볶음밥에 야채를 더 썰어 넣는다던가 계란을 더 풀어서 밥에 다시 볶으면서 계란물을 밥알에 코팅해서 먹고 마지막엔 깨나 후추를 기호에 맞게 더 뿌리고 이런식으로!
한식은 고춧가루 간장 소금 설탕 물엿만 있으면 다 된다던데. 기냥 간단하게는, 마트에서 파 양파 두부 마늘사요. 기름에다 양파나 마늘먼저 볶고 그 담에 두부 좀 볶고 마트에서 파는 마파두부 소스 있거든요 그거 부어서 좀 볶고 졸인 담에 갓 지은 밥이랑 먹으면 쌉개꿀;;; 글고 뭐 진짜 간단한거면 기름에 뭐 당근이나 브로콜리나  마늘같은거 썰어서 고기도 있으면 좋음 좀 볶은담에 물 부어서 그 야채들이 다 익을쯤에 카레가루 좀 풀어서 끓여서 밥이랑 같이 먹으면 그것도 간단한 조리과정에 비해 먹을만함. 청경채같은거 좀 사다가 끓는 물에 한 2~30초? 데친담에 물 버리고 기름으로 좀 볶고 거기다 굴소스나 간장이랑 설탕 좀 해서 마늘 다진거랑 좀 볶아서 먹고. 간장에다 메추리알 삶은거랑 양파랑 먹고싶은 재료들 좀 재워놔서 장조림으로 먹고. 다 그런거죠 뭐. 음식할때 재미없으면 나혼자산다 찍는다 생각하고 혼잣말 하면서 재밌게 해봐요ㅋㅋㅋㅋ자기 스스로가 웃겨서 웃게돼요ㅋㅋㅋㅋ앱에 레시피앱 많이 나와있거든요 아니면 혼족의제왕이었나 뭐더라 잘 기억안남(진짜 광고아님 나도 얼마전에 자취시작해서 다운은 받았는데 아직 안켜봄) 그거 해봐요 혼삶에 유용한 팁들 있대요 커뮤니티 그런건가봐요. 서로 꿀팁공유 이런거. 전 혼자 해먹는게 너무 좋아요 내 취향이랑 내가 먹을 수 있는 양만 딱 해서 맛있게 먹고. 물론 집밥이 좀 질릴 때도 있으면 그땐 가끔 사먹으면 되고 엄마손맛실력에는 새발의 피도 안되지만 음식해놓으면 참 뿌듯해요. 사먹을때 첨엔 좋았는데 너무 살찌는 느낌이고 살이 설령 안찐다해도 몸 속에선 지방이 다닥다닥 붙는 느낌이었어요. 물론 집밥도 먹기만 하고 안움직이면 살찌겠지만 돈도 아끼고 쓰레기도 줄이니까 좋더라구요. 무엇보다 내가 나에게 먹일 음식을 직접 하니까 뿌듯하고 뭔가 좋은 일을 한 기분이 들어서 좋아요ㅋㅋ
아 저도 자취 반년차인데 영양제 필수.....다 필요없고 영양제 필수...그리고 슾햄..김치..김...아 코스트코같은데서 파는 냉동볶음밥 개꿀입니다. 걍 후라이팬에서 볶기만하면되요.
순두부찌개 쉽게 할 수 있게 나와있거든요~~ 그거랑 계란은 뭐 필수템이고 케찹이랑 미역국 스팸구워서 무말랭이무침되어있는거랑 먹어요 ㅎㅎ 대패삼겹살사둬서 몇개만구워서 쌈싸먹거나 김치볶음밥도 있구 대파계란볶음밥도쉬워요 한번 해보세요 김치랑먹음돼요 ㅎ
그그 인터넷에서 일주일에 한번씩 제철과일 배달되는거 있어요 그거라도 신청해드세요
찌개같은거 어떤가요? 요즘에 마트에 된장찌개양념같은것도 팔아서 그거사서 호박이나양파같은 재료 한두개만 넣어먹어도 맛있어요~ 저도 자취생이지만 밥솥보단 햇밥이..^^(쵝오) 그리고 과일같은거 드시기싫으시면 식빵살짝 대워서 잼위에 블루베리나딸기 바나나등 기호에 맞춰서 넣어먹으세요! 은근 포만감들고 건강해지는기분..ㅎㅎ
삼십후반이랑 결혼할 생각없음. 30초반에 동갑이나 연하만날거임
부모님은 아시니 이런상상하면서 하루보낸다는거
나도
나낭! 옾챗하자!
난 옷들 다 인터넷에서 사. 지ㄱ재ㄱ깔아서 한번봐봐 옷들싸고이쁜거많구, 밑에는 양쪽에 줄잇는 레깅스 자주입어
그런걸로 막 화낼정도는 아닌거같은데 당황스럽고 놀랄만하긴하네요 동거하면서 사소한것에도 신경이 많이 쓰이면 서로 힘드니까 뭔가 문제가 생기거나 급한게있으면 서로서로 좋게 말로 푸시는게 나을거같아요 다음부턴 뭔가 일이있으면 바로바로 말하기
이런 애들은 하나는 보고 둘은 볼 줄 몰라ㅋㅋ현여친 한번 버리고 니한테 갔는데 적어도 두번째인 넌 더 쉽게 버릴 거란ㅈ생각을 왜 못하지?ㅋㅋㅋㅋ
님한테 가는 쓰레기면 님이란도 사귀다 달ㅇ아님
병원먼더가는게
.
여자는 남자들보다 공감 잘 하잖아,공감능력 더 뛰어나잖아 우리끼리 싸우지말고 한번만 입장바꿔서 생각하자! 남자는 어쩔수없는 본능을 가졌다지만 우리는 이성적으로 판단할수있잖아 여자끼리 배려하고 그 여자입장이 나라고 대입해보자!!나는 너무 오지랖이 넓어서... 엘베안이라던지,지나가던길이라던지 등등 어디든지 커플끼리 있으면 그냥 내가 눈을 깔아버림 (내가예뻐서그런거절대!!!!!아님!!!!!!) 그냥 어쩔수없이 커플인남친과 눈 마주치면 그 커플인여자는 신경쓰이게 될테니까ㅠㅠ 사실 내 성격이 자존감이 낮고 소심해서 그렇긴해ㅜㅜ 그리고 내남친이 다른 여자랑 눈 마주치거나그러면 나 역시도 그렇고..ㅜㅜ썅..ㅜㅜ 우리 서로 여자들끼리 뺏지말고 공감하고 배려하고  그러자ㅜㅜ굳이 그남자말고도 세상에 남자는 많잖아ㅜㅜ
__ 미친년 나가 뒤져라 남의 애인 건드는게 진짜 세상에서 제일 _같은 짓이다 니 그러다 천벌받아 정말로.
솔직히 결혼한 남자도 아니고 상관없지않나??
제목부터 ㅂㅅ같네 정신차려라 한심한뇬
ㅋㅋㅋ 한번 그런애는 안그런단법 없는데 다들 옹호하고 ㅈㄹ하시더니 여긴 또  반대 네이트판은 참 잡종들 많네
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)
남친있는여자꼬신다고해도 여자가쓰레기일거다라고쳐나불거릴까?
꼬신색히가문제인데 넘어온색히가문제라는판녀들ㅋㅋ
사진 누구야????
욕하러왔는데 생각보다 별반응 없네
조회수?
이런 애들은 하나는 보고 둘은 볼 줄 몰라ㅋㅋ현여친 한번 버리고 니한테 갔는데 적어도 두번째인 넌 더 쉽게 버릴 거란ㅈ생각을 왜 못하지?ㅋㅋㅋㅋ
님한테 가는 쓰레기면 님이란도 사귀다 달ㅇ아님
병원먼더가는게
ㅋㅋㅋ?
님도쓰레기네
그냥 재미없었어.. 쿠키 영상도 별로였고 스토리가 너무 기승전결이 없어
ㅇㅇ 안좋고 가지도마
난 성격이 분위기가 엄청 어색한거 싫어해서 일부러 분위기 띄워주거든 나 대학 입학하고 과 애들끼리 너무 안친해서 먼저 과대랑 친해지고 다른 애들이랑도 말 터서 과대한테 먼저 애들한테 술먹자고 해보라고 하고 나는 애들한테 과대가 너네랑 친해지고 싶어한다고 얘기해주고 같이 술먹자 !이래서 술먹다가 다같이 친구됐거든? 이게 진짜 팩트인게 뭐냐면 친구 일단 한명 사귀면 뭘 하든 쉬워짐 다른 친구 사귀기 라던가 선배랑 친해지기 라던가 ㅇㅇ 철판깔고 계속 뭔가를 물어봐 그럼 걔도 너한ㅌㅔ 물어보고 물어보다가 친해져있는 너네를 발견할 수 있을거야 포인트는 절대로 어색한 티 내면 안된다는거야 어색한 티 내면 걔도 어색해서 말 끊기니까. 말 끊길거같으면 대학 내 편의점 가자고 해서 먹을거 먹고와
우선 낯가리는것만 어찌해봐 걔네들도 다너가 처음이야 어색할거라고 너만 그러는게 아냐  적당히 우호성유지하면 될듯 너무 나대지말고 사람 성격 파악해가면서 대하고 너있는 그대로 보여줘  그러다 너랑 성향 맞는친구 생기면 같이 다니면되고
어이없는 징징 오지네
친구보다 님 자신에게 집중을 하면 되죠. 친구에게 매(메?)달리기 보다는, 님 스스로에 자기발전하고 인품을 채우고 멋있고 이뻐진 사람이 되면 알아서 친구들이나 사람들이 다가오고 찾아와서 말걸고 친구하고 싶어할껄요? 님이 멋진 사람이 되어서 다른 사람들이 친구가 되고 싶어하는 사람이 되시길 바랍니다^^
저도 이십대 중후반인데 님이 인생의 목표 소망을 보여지는것 에두어서 그러는것 같음. 남들에게 보여지는것 에 초점을 맞추지 않으면 맘이 편해질것같은데 친구가 0명이어도 괜찮다 이 마음이 들때 비로소 님의 고민은 고민이 아니게될것같네요.
ㅈㄴ보잘것없는 푸념이라 그냥 지나갑니다
야 취직이나 해라 니가 지금 인간관계 어쩌고 이런걸 할때가 아니야. 나이는 먹어가고 이루어놓은건 없고 계속 그렇게 시간 허송세월 잉여인간처럼 살거냐? 야 나이쳐먹고도 취직안하고 20대처럼 하고 돌아다니는것처럼 비참한게 없어 아냐?
피부결이 울퉁불퉁해서 그런거 아냐? 아님 요철피부이거나  각질케어잘해주고 화장할때도 밀리거나 뜨지 않게 수분꽉꽉채워줘  재생제품도 잘써주고 잠도 일찍 푸욱자. 잠만 일찍잘자줘도 피부좋아진다 . 그리고 훼이셜오일 한두방울씩이라도 발라  아니면 니가 너무 피부에 집착하고 신경쓰는것있을수도 있어
피부과를가
각질 제거했어?
나도 그러하다ㅠㅠㅠㅠ잡티 때문인 것 같음...예전 뾰루지 났던 부위가 자외선 땜에 착색되고 그래서 거뭇하게 좀 남은 것 같기도 하고...그냥 피부톤 때문인가 싶기도 해ㅠㅠ
건조해서그럼
피부결이 울퉁불퉁해서 그런거 아냐? 아님 요철피부이거나  각질케어잘해주고 화장할때도 밀리거나 뜨지 않게 수분꽉꽉채워줘  재생제품도 잘써주고 잠도 일찍 푸욱자. 잠만 일찍잘자줘도 피부좋아진다 . 그리고 훼이셜오일 한두방울씩이라도 발라  아니면 니가 너무 피부에 집착하고 신경쓰는것있을수도 있어
ㅇㅇ 노잼각
선생 자질안되는 사람도 선생질하는데                                 당연히 그런 부조리가없으면 말이안돼지.
죽었다 깨나도 이나라는 변하지않는다. 부정부패만 커져갈뿐
당하는사람이 잘못인나라  뭐 어쩌겠니
잘생기면됨
쏘쏘
여자지만 어느정도 공감..
그냥 놀리는거 ㅇㅇ
오 술부심!
멀어케 걍 끝난거지
키 작은 남자 여러번 만나봄 처음에 알아갈때 좀 신경 쓰였음 그래도 다른 부분이 맘에 들어 연애를 시작함 오래 만나다가 지인들을 보여줘야 할 상황이 되면 좀 부끄러웠음 같이 번화가 걸어다니기 부끄러웠음 더 오래 만나다가 권태기가 왔는데 키 작은게 그렇게 꼴보기 싫을 수 없음... 앞으로 다시는 175cm밑으로는 안만날거임
김병만이랑 이수근 어떻게 결혼했지 그럼? 아니 키 조카 작아도 연애해서 결혼하는 배우도 있던데. 뭔 키키키 그놈의 키 큰놈도 있고 작은놈도 있는거지 여기가 네덜란드냐. 야 니가 키가 커서 여자가 호의를 보인다고? ㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 불쌍하니까 여자가 호의적인거지. 난 니보다 작은데도 사회생활하는데 아무 문제 없고 여자랑 대화하는데도 문제가 없는데 내 상사들도 다 키 니만한데 아무 문제가 없는데. 니는 너의 장점마저 모두 키로 돌려버리네. 니가 키가 180이면 여자들이 니한테 환장하고  달려들것같지? 야 착각하지마. 얼굴이 나쁘지 않아서? 너 어디 가면 여자들이 너 쳐다보는걸 느끼는 정도가 아니라면 어디서 내얼굴이면 괜찮지 이지X랄 하지마라.  사람이 이미지라는게 있는데 니는 그냥 찐따충 이미지임. 난 내여자친구가 키가 180이어도 상관없는데. 뭔 168이라서 자살하네요 마네요 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 이딴 ㅄ 같은 고민할 시간에 스펙쌓아서 나같으면 취직한다.   야 요새는 얼굴 잘생기고 키 크고 어쩌고 해도 직업없으면 _병신 취급받는다. 니 나중에 나이 먹고  https://www.youtube.com/watch?v=8wQQlgMhFi4&t=26s  이꼬라지 나기전에 스펙쌓아서 취직이나 해라.  그리고 깔창도 넣지 마라 그냥 있는대로 살아 깔창 넣고 180됬는데 벗으니까 160 되버리면 여자는 뭐 이런 _병신새끼가 다있노 할거고 여기서 더 난리쳐서 키늘리는 수술을 받고 무릎이 허벅지에 있으면 여자는 이X끼는 장애인인가 라고 생각한다.
음.. . 키도 키지만  자격지심이 더 큰 문제 아니냐
키크는수술알아보세요
쓰니한테 미안한데...키작은 여자든 키큰 여자든 키작은 남자 좋아하는 여자는 거의 없다 싶이 하니까 차라리 공부를 죽어라 해서 스펙을 넘사로 만들던가 아니면 돈을 엄청 많이 번다던가 그러면 가능성이 생길거야...ㅠㅠ 힘내
나도 키큰남자들 조금 만나봤는데 별로야...참고로 나 170넘어 남자들은 160대...일단 같이 다니면 남자같다는 생각이 안듬 남동생 데리고다니는 느낌 설레이거나 이성적인 감정이 잘안생겨 친구느낌임...편견일수도 있는데 키작남들 성격 이상한 경우 많이 봤어 여자를 많이 못 만나봐서 눈치없고 밑도 끝도 없이 들이대더라 아무도 뭐라안하는데 지혼자 키에 대한 자격지심도 있고 매사에 자신감도 없고...좀 심하게 별로였어 내가 한명 만나서 느낀거면 모르겟는데 난 남자키 안봐서 두명정도 만나봤어 한명은 나랑 10센치 차이났고...
키작은색들 처음엔 친해지려고 연기 ㅈㄴ 하는데 나중에는 그 열등감폭발 오진다 엮이지않는게최선이다
남자키 178이하는 장애유전자이기때문에 절대 만나주면 안됨 만나주면 너희자식들도 장애인되는거임
제 남자친구 본인은 170이라지만 제가 볼 땐 168정도로 보이는데 무엇보다 성격과 인품입니다~ 3년 넘게 만났지만 아직도 설레고 이런 남자가 세상에 어딨나 싶을정도로 좋아요~! 제 키 160인데 데이트 할 때 구두 안신고 플랫슈즈 신어요~ㅎㅎ 구두 신어도 제가 더 커지진 않지만 남자친구한테 안길 때 품에 쏙 들어가는 게 좋잖아요~>< 그래서 구두는 친구들 만날 때나 출퇴근할 때 신어요 ㅎㅎ 님두 자신감 가지셔서 좋은 분 만나시길 바랄게요~^^
아는 162 cm 남자 168cm 예쁘장한 여자랑 몇년 연애하고 얼마전에 잘만 결혼했음ㅋㅋ그전에도 연애 3~4번 잘만하던데? 대신에 개같이 공부해서 학벌 좋고 직업 좋음ㅋㅋ 성격도 밝게 지낼라고 노력하고. 넌 키만 문제가 아닐 것이다~
키작은 여자를 만나세요~~
키작남 만나면 꼭 키 큰 사람 만나고 싶어짐 ㅋㅋ
키작남..극혐
진짜 킹카는 174~179의 중키임
167 남자랑 결혼한지 4년째임.. 신혼이라면 신혼이고 아니라면 아니지만 내눈엔 이 남자가 세상에서 제일 멋있음..첫 만남에 키가 너무 작아 머뭇거렸지만 만나다보티 키가 전부가 아니라는걸 알았음 외모로 흔들린다면 안만니는게 나음
히히 난 키작은 남자가 조아....진짜 이상하지만 난 눈 마주치는게 좋아서ㅋㅋ
나 165인데.. 내가 좋아하는 본진은 현활동중인 솔로 아이돌 가수인데 167임.. 근데 인기 조올라 많음.. 팬들 맨날 귀엽다고 앓기 바쁨... 결론은 키가 상관이 없어용.. 잘생긴것도 한몫하지만 매력이 1순위임...
나도 비슷한데 이미 작은걸 어쩌냐. 키 외에 다른것들 관리하고 외적인 부분도 중요하지만 내면 능력에 더 집중해라 남자는 능력이란 우스갯 소리가 괜히 잇는게 아니다
팩트로 얘기해줄게요. 일단 167이면 평균보다 작은 키에요. 어쩔수 없어요. 이건 현실이니까요. 근데 오히려 인정을 하는게 편해요. 암만 부정해봣자 달라지지는 않고여. 님도 가슴잭은 여자보다 큰여자가 본능적으로 더 끌리저? 머 그런겁니다. 단기적으로는 이게 어쩔수없이 중요해요. 안중요하다고 말하는 건 그냥 공감능력이 없는거임. 이수근이나 김병만은 연예인이기 때문에 논외로 하고여. 키가 작으면 남들보다 더 노력을 해야대는 건 사실이에요. 가진게 없는데 나를 잇는 그대로 봐달라는 건 그냥 애가 장난감 사달라고 땡깡부리는거랑 똑같은거구여. 키가 좀 적으면 키말고 다른 장점을 부각시켜서 키를 안보이게 만들어야저. 근데 희한하게 키가 작은 사람은 그게 어떤 형태로의 열등감으로 드러나더라구여. 오히려 더 센 허세가 나온다거나 말끝마다 난 키가작지만 그래도~ 이러면서 오히려 일부러 더 안그런척, 아예그냥 쭈구리. 왜 그런지아세요? 자기가 키큰 사람으로 안 살아봐서 키가 크면 다 해결될지 알거든요. 웃긴게 키큰사람중에 키작은 남자를 부러워하는 사람도 잇어요. 난 키만 크네.. 저새키는 키만 작고 다른게 다 멋잇어.. 근데 이 키를 커버하는 그런 매력을 만드는 과정이 좀 번거롭고 귀찮고 어려워요. 그래서 다들 중간에 포기해버리는거구여. 님이 키가작지만 님이 할수잇는 매력을 보엿지만 그 여자가 님을 안 좋아하면 그 여자는 꼬시기 힘드러요. 하지만 님의 매력에 조금이라도 호감을 느낀다면 완전 불가능한 건 아니라는 말. 말이 장황해서 이해가 잘 안될수도 잇는데 확실한건 먼가 크게 뛰어난게 없으면 남들보다 머라든 더 노력해야댐. 글타고 닥치는대로 암거나 열심히 하면 나중에 현타옴
진심 자격지심에 문제임  원래 키 작은 남자 싫어하는 여자들도 있긴있겟지만.  나 키 169 고 내남친 도 169 라는데 나보다작아보임  맨날 키작다고놀리는데 어쩌라고 꼬와? 대답하고 전혀 상처받지않음 자기자신을 매우만족하며 사는 남자임 내가 봣던 그 어떤 키큰 남자들보다도 멋있고 사귀는거 행복함
내가 남자 키 별로 안 따져서(180이상 선호X) 지인들이 의아해 하는 수준인데 그런 나도 160대는 ... 글쓴이를 상처 주려는게 아니라 팩트를 잘 알고 있어서 공감됨ㅇㅇ이런 나도 그런데 다른 여자들은 오죽하겠냐는 생각이 든다. 근데 남자가 여자의 몸매를 따지는게 출산에 적합한 사람을 찾는 레이더인것처럼, 여자가 남자의 키를 따지는건 그게 곧 권력 능력 파워(말 그대로 힘)기 때문에 어쩔 수 없음ㅇㅇ
키작은 멸치만 아니면 작아도 여자는 좋아해요~여자는 매력보고좋아하거든요~왠만하면! 운동 좀 하고 스스로 노력을하세요
밖에 미세먼지 초미세먼지 쩔어서 못 나감 걍 모텔 가요
모텔가색햐
제주도 오사카 거제도등 남해지역
남잔데 님이랑 비슷함. 연애하면 시간 나가지 돈도 나가지 연락도 꾸준히 해줘야하고 귀찮은게 한두가지가 아니라서 다가오는 사람도 쳐내게 되더라고요. 그러던 와중에 문득 생각이든게 평온한 지금보다는 귀찮고 할 일도 많지만 그래도 연애했던 때가 참 행복했더라고요. 짧게 만난 연애는 생각도 안나고요, 1년반 3년 등등 오래 만나서 서로 사랑했던 연애. 그때가 참 행복했구나 생각이 들어요. 아마 짧은기간 연애만 해오셔서 더 그런 것 같아요. 연애랑 사랑은 아예 본질이 다르니까요. 아래 댓글들도 제대로 된 사람을 못만나봐서 그렇다 얘기하는데 이게 연애만 해봤지 사랑은 못해봤다는 말이랑 같은 맥락입니다
응~
나 이 느낌 뭔지 암ㅋㄱ그거 그냥 상대가 맘에 안차서 그런거예요 들은 것도 많고 겪은 것도 많아서 아는 거죠.연애가 마냥 웃을 일 만 있는 게 아니란 걸요 그것도 꽤나. 그런 것들 다 감수하고 만나보고싶은 사람을 못찾은거예요. 저도 그러다가 그냥 와꾸 피지컬 괜찮고 재밌네 싶은 애 이 사람이다! 이런 확신 없이 만나봤다가 일주일도 안돼서 꼴보기싫은 게 너무 많이 보이더라구요ㅋㅋ그냥 성향 차이에요 진짜 확신이 없으면 특별한 관계를 맺지않는
타지에 살지 않아서 그런지 잘 지내고있지는 않아요 재수생이예요 그냥 애들 생각하면서 영어단어 하나라도 더 외우고 그래요 예전에 힘들었던 일이 생각보다 많이 떠오르지는 않아서 괜찮은 것 같아요 ㅎㅎ
혹시 ㅂㄴㅇ여고?
전문대들 4년제에 비비는거 왤케 추하냐.......
밸붕씹오지네 인서울 전문대 vs지방 (이름잘모르는)4년제로해야지
난 일부러 전문대와서 학점받아먹으면서 토익900찍고 컴퓨터자격증3개따고 그 외 전공관련된 자격증도 3개따고 봉사활동300시간 채워서 내가 원하는 월급많이주고 복지짱짱한 직장 입사해서 편하게 돈버는중인데 내가 만약 4년제갔으면 이렇게는 못살았을듯
4년제라도 전문대보다 못한 지잡대도 많은데 벨붕이네;
문과->전문대 - 버린 등록금이 더 적음 / 공대-> 닥 4년제(특히 전,화,기)
장난? 어그로?
난 전문대 가고 싶은데 ㅠ 부모님 눈치보여서 4년제 가야됨 ㅠㅠ
솔직히 남자면 전문대 공대 들어가서 대기업 생산직 들어가는 길이면 괜찮음 생산직 자체가 4년제를 안뽑아서 그거 아니면 4년제 추천이요..... 전문대 나오면 이도저도 아닌듯 차라리 고졸로 빨리 취업하고나 4년제나와서 취업하는게 나아요 존.나 애매함
전문대생인데 닥4년제...솔직히 인정해야됨 ㅈ문대다니는거 현타와서 어떻게든 편입이라도해서 4년제가보려함...
왜 4년제 입결이 훨씬 높겠어요..?
밸붕씹오지네 인서울 전문대 vs지방 (이름잘모르는)4년제로해야지
그지같은 학과 지잡4년제보단 취업잘되는 전문대가 나음ㅠㅠㅠㅠㅠ
야 나 전문대인데 4년제한테 깝치면 안되지 전문대 졸업생중에 편입준비하는애들 ㅈㄴ많은뎈ㅋㅋ
지방4년제 추 서울전문대 반 ㄱ
아니 난 대학교고 뭐고 저런 기능있는게 더 신기함
개지잡대 아니면 4년제가 훨씬좋음 전문대는 겨우2년밖에 안하는데 차이가 있지
4년제가셈... 대학병원 재단이라 나름 입결 높은 전문대 간호 다니는데 병원 아니였으면 전문대 안왔음
전문대 졸업생인데 전문대간거 후회하고 있음 난 사회복지계열인데 이쪽이 학력을 중요시하더라고ㅠㅠ 전문대면 승진에 제한도 있고 하는 업무도 학력에 따라 갈리기도 하고 승진하려면 대학원나와야하고.. 그래서 어차피 편입해야할듯
요즘 좋은대학나와봤자 취업안되는거 마찬거지고 결론은 과선택을 잘해라
전문대는 전문대지. 서울예대도4년제인데. 4년제가 훨 나음
??? 이게 무슨질문이람ㅋㅋㅋ
결혼이 문제가 아니라 취직이문제임
저도 그래요.. 마음이 꽉 막힌 것 처럼 답답하고 힘드네요.. 친구한테 말할수는 있지만 그친구도 한계가 있어서 시시콜콜 풀기도 어렵죠. 어깨가 너무 무겁네요..
저도 연락하는 친구 두세명정도 되는데 사실 저는 말주변이없기에 고민같은거 얘기하는게 더 어렵기도하고 그냥 오히려 듣는편이에요 게다가 저는 다른사람 힘들게 안하고 그냥 내가 더 손해보는스타일이랄까..차라리 저는 가족들한테 많이 터놓는 편입니다 그러고나면 맘이 편해지더군요 그리고 저는 20대초반쯤에 친구들 같이 일했던사람들 엄청 많고 잘지내고 하다가 후에 집안사정으로 인해서 연락을 멀리하게되었고 님처럼 20대후반이되니 진짜 외롭단 생각 많이들더군요 저도 똑같아요 그리고 솔직히 우리또래는 대부분 직장인이잖아요 그러기에 만나기도 쉽지않고 연락도 잘 안하게 되어서 그런가... 암튼 글쓴님 너무 좌절말고 힘들면 이렇게 네이트판에라도 올려봐요 그러면 대부분 답글 잘 올라오는거같더라구여 아님 가족 뭐 형제있으시면 얘기도 좀 해보시구.. 암튼 너무 인간관계 그런것에 스트레스 안받고 하셨음하네요 ㅜㅜ 화이팅이요
전 여름에 자주입었어요 시원할줄알았는데 그냥그런.. 근데 크롭이랑 매치해서 입으면 예쁜옷이많아서 좋아요!
저는 입었는데 친구들이랑 밥먹을 땐 똥배 생기니까 가리고 다녔어요 ㅎㅎ.. 차타고 다니는 여성분들이 부담없이 잘 입으니까 더 못보는것 같어요~
겉보기에는 순진해보여도 사실은 세상잘알아서 일부러 양아치 가려내는 애도있음 내가그런데 겉보기에는 어리버리 세상물정1도몰라보이는데 은근 세상풍파같은거 좀 일찍겪어서 생각외로 잘 가려내서 다행
알면서도 끌리는경우 많음 나는 양아치인걸 너무 잘알아서 안만났는데 그 오빠 아직도 꿈에 나올정도로 매력 조짐 그리고 양아치들이 은근 진지하게 만나는 여자친구로는 순진한여자 선호함 양아치오빠도 쉽게 만난 수많은 여자들 말고 진지하게 오래 사귄 여자는 순진한 착한언니였고 연애도중 바람을 폈다는 과거만 몰랐어도 나도 양아치랑 사겼을거같음 매력이 어느정도냐면 전여친이 바람 다 용서해주다가 막판에 힘들어하면서 헤어졌는데 헤어지고도 미련 못버려서 연락 오면 받아주고 몇년을 ㅅㅍ로 지냄 그새낀 그와중에도 다른 여자들 끊임없이 만남 그럴수밖에 없는게 여자가 줄 서서 안달함 솔직히 지금도 다시 연락해볼까 만나고싶다라는 생각 수십번씩 들지만 그냥 결과를 아니까 참고있음 그치만 내가 좀 덜 보수적이였다면 나는 다 알고도 감수하고 그 오빠 만남
아냐아냐...생긴걸로 판단하지마셈...;; 끼리끼리 만나는거임
겉보기에는 순진해보여도 사실은 세상잘알아서 일부러 양아치 가려내는 애도있음 내가그런데 겉보기에는 어리버리 세상물정1도몰라보이는데 은근 세상풍파같은거 좀 일찍겪어서 생각외로 잘 가려내서 다행
술을 먹다보면 친해집니다. 하지만 술을 과하게 먹으면 동기들과 친해지기전에 주변인들을 잃습니다..... (친해지려고 너무 과하게 들이대지마세요! 부담되요ㅠㅠ) 같이가는 선배분들을 믿어봅시당ㅋㅋㅋ
무슨 생각으로 준비를하고 결정을 한건지?;;;;
넌ㅈ대체 뭘 원하는걸까 하는 생각?
우리학교도 금요일에 가면 진짜 한-가. 작년에 금공 안만들었었는데 주말에 학교온줄
타타리모케!
난 여대라 그런지 .. 입학하고 술 한번도 안마심.. 좀 부럽다 내가 상상항 대학생활은 이런게 아닌데
그딴거 할시간에 자격증이나 따라 ㅉㅉ 운전면허를 따든가 1도 도움안되는 시간낭비
진짜..나도 목욜에 뒷풀이가서 술게임했는데 그 분위기가 너무 무서움..
입대준비나해라ㅋㅋㅋ
글쓴이님이 다신 댓글들도 다 읽어봤는데, 단순업무에다가 열심히 일하는데도 그러면 텃세 아닐까요? 제가 아는 언니도 저만 만나면 자기랑 같이 일하는 알바생 엄청 욕하는데 ㅋㅋㅋ 얘기 들어보면 일 못하는 것도 아니고 성격이 이상한 것도 아니더만.. 걍 텃세부리는 거에요. 글쓴이님이 어리기도 하고, 착해보이기도 하고, 사회초년생인 것 같으니 그러는 걸거에요. 무시해버려요!!! 같이 일하는 시람들이라 불편하시겠지만... 글쓴이님이 해야할 일 제대로만 하신다면 눈치보지 마시고 당당하게 행동하세요~! 일하다보면 그것보다 더 개같은 일 많을 거에요. 그리고 그 사람들 진짜 못됐네요. 같이 일하는 사이끼리 그러고싶나? 다 먹고살자고 하는 일인데 ㅋ 에휴 못된놈들. 화이팅이에요!!
님적은글이 확실하다면 제가볼땐 그냥 님이 만만하고 쉬워보여서 더그러는것같아요. 분명 그직원5명 단톡방같은거 있을거예요 거기서 님평가 제대로 하고 있을걸요 한명이 별로라고 하니까 다같이 동조되서 합심해서 그럴거예요 최대한 미운털 박힐행동은 하지 마시고 뭐든 당당하게, 그냥 당당하기만 할게 아니라 일처리도 빠릿하고 능동적으로.해보세요 무시못하게 깊은 내막은 알수가 없으니까 이렇다저렇다 판단하긴 좀그래요 근데 계속 알수없이 미워하는게 보이면 뭐 불편하냐고 그냥 대놓고 말해요 그사람도 찔리면 뭔말이라도 하겠죠 그거 아니면 감정낭비 할필요없이 그만두시던지요
그렇다면 이유를 만들어주는게 인지상정!
일이 힘든게 아니라 사람들때문에 힘들다 그것처럼 힘든거 없죠 ㅠ  본인 말처럼 참아보고 일하면서 주변 알바 동료들한테 물어보세여 직원분들이 왜? 나한테 저러는지 아냐고?? 아님 살짝 물어봐 달라고 이유가 뭔지?? 정 안되면 그만둬여 일이 힘든건 참을수 있지만 주변 시선들때문에 그러면 하기.힘들어여
세상에 이유없는건 없다.  니자신을.돌아봐바
아마 일을 못해서 아닐까요? 글쓴이분이 해야 할 일을 눈치 못채서 다른 분들이 했다던지 사고를 친다거나 빠릿빠릿하지 못하거나.. 등등 일거같아요 근데 못하면 가르쳐주면 되는데 티 내는게 너무 유치하네요 그리고 편해보이네요? 비꼰거는 일 할게 있었는데 안하고 있었거 아닐까요 급한일부터 안하고 음료 마시고있으면 짜증날 수 있죠
이쁘장한편인데 약삭빠르지못해서 그래요 순하고 만만해서.
일 못하지 않는다고 썻지만  일 못해서 싫어하는거임 빠릿빠릿하게 눈치있게 못해서
헐나도ㅡㅡ알바들 많은곳에서 일해봤는데 나랑 얼굴  첨보고 내가 일하는모습 보지도 않은 언니가 나 개싫어했음ㅋㅋㅋ그언니포함 셋이있으면 내가 말걸면 단답에 씹고 다른한명만 ㅈㄴ챙기고..ㅅㅂ서러워서 안그만두고 더빡세게 일함ㅡㅡ
착해서 그래 천천히 생각하고 조급하게 생각하지말고  그리고 그거 텃세야  무시해 모자른 애들이 하는 텃세 ~   어린애들이 많이하는 그 텃세가 맞아  너도 왜요? 음료수 마시면 안돼요? 라고 반문하면 뭐라 못할껄?  당당하게 나가   어차피 거기 네가 영원히 있을 곳 아니잖아 거기에 널 옭아 맬 필욘 없다  물론 너무 자유로운 영혼도 문제일 수도 있는데 옭아 매서 스트레스 받는것보다 자유로운 영혼이 나아    거기서 이미지가 망가지든 좋든  너인생에서 좋을껀 하나도 없어  그저 너의 경험에서 아 난 진짜 열심히했다 라는 인식만 가지면 돼   일은 분명하게 열심히 해야하고 그대신에   작은 것도 못하면  큰 일도 못해 그러니 작은일이라도 열심히하는 버릇을 들이면 나중에 나이먹어서도 잘할꺼야  착한 친구야 네가 이번일로 스트레스 안받고 정말 멋있게 커서  멋있는 사람이 되길 응원할게   늙다리라 이런 위로 밖에 못해주네
인정이에요ㅠㅠㅠ저도 똑같은 상황이라 이제 그냥 저도 무시하고 살아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그사람한테 굳이 잘 보일 필요 없어요
그냥살어 모든사람에게 잘보일수도없고 그럴필요도없음 십인십색
진짜 학교생활 이런 거 말고 통학이 제일 힘들어 살 쪽쪽 빠지는 중임,,,
없는거 보단 나음 그리고 일반대학 4년제도 상위권대학 아니고선 대부분 종이쪼가리임
난줄 진짜 또옥같다..
친한데 둘이있으면 왜어색함 그건친한게아니지 어차피 볼일없으면 연락끊길텐데 별로고뭐고먼상관이야
요즘 그렇게까지 신경안써요 가끔 술자리나 시간재한같은거때문에 불편하지
ㄴㄴ 괜찮을듯 술자리 못끼는건 좀 그런데 그건 빠른년생도 그래서...
면상갖고 까는 거 차은우같은 애가 까면 인정한다 꼭 생기다 만것 같은 놈이나 위에서 누른 찐빵같은 놈들이 그러더라 ㅈㄴ기분더럽게 지들이 뭔데 품평질이야
다 떠나서 말투 극혐이다 그리고 남들이 뭐라하던간에 너 자신을 사랑해라 그딴말에 휘둘리지말고
사람에 대한 평가를 남자가 많이 할까? 여자가 많이 할까?
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)'
양남이 말하는 한녀..,ㄸㄹ
근데 여자들도 다하잔아 너네도 평가하면서 남자할때만 뭐라하는건 열폭같은데?
여친이 그러던데 여자들끼리 얘기할때 반이 남자 얘기라고
못생긴게 나대노?? 그냥 조용히 은둔생활 해라카이.
남자색히들은 왜저러냐 보통 여자들은 길에 남자나가도 눈에띄게 잘생기지않는이상 쳐다보지않고 평가도 안하는데 남자색히들은 지나가는 여자마다 몸매훑고 평가질하면서 어디가 어떻다니 이지랄 ㅡㅡ
우리반에 진짜 키크고 잘생기고 공부잘하는 남자애 있는데 걔는 남 평가나 비하 하는거 들어본적 없는데 어디하나 모자란것들이 더 ㅈㄹ임
근데 못생긴남자 잘생긴남자 똑같이 대우해달라는 머가리는 뭐야? 이해력 딸리나  마음에 들고싶은 사람한테 잘해주듯 너한테도 그렇게 해달란거임? 근데 그렇게 해주면 너 좋아한다고 착각하고 고백했다 차인다음 또 여자욕 하는게 한남 아님? ㅋㅋㅋ
사람 코스프레하고 다니는 쓰레기들 말에 너무 상처받지마. 물론 신경 안쓸라해도 은근히 상처받게 되는거 아는데, 그럴땐 ‘내가 저런 인성거지들과 달라서 다행이다’라고 생각하자! 지가 잘났든 못났든 남에게 못된말 함부로 던지는것만으로도 걔넨 인간 대우 해줄 가치가 없는 애들이야.
자존감높으면 노 상관이야. 자존감높여봐
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹ
걔도 마찬가지지? 되받아처  주제좀 알지  ㅈㄴ나대 진짜
ㅋㅋㅋㅋ너 말하는거 되게 귀엽다 아마 귀여워서 더 놀리는거도 있을거야 남의 외모가지고 이렇다저렇다 얘기하는거 자체가 굉장히 무례한 행위지만... 이걸 이해하는 애들이 생각보다 많지않더라구 그냥 좀 모자란 애구나 하고 넘겨버리는게 네 정신건강에 좋을것같아..
면상갖고 까는 거 차은우같은 애가 까면 인정한다 꼭 생기다 만것 같은 놈이나 위에서 누른 찐빵같은 놈들이 그러더라 ㅈㄴ기분더럽게 지들이 뭔데 품평질이야
너무 만만하게 보여서 그럼. 니가 털털한척 한다고 망가지는 개그나 남자처럼 굴어서 너한테 막말하는거임. 니가 잘못했다 라는걸 얘기하는건 아니고 여자든 남자든 친구든 애인이든 원래 사람은 거리를 둘필요가 있음. 너무 가까우면 다치고 너무 멀면 추운법. 고슴도치처럼
사랑니 뽑는거 치과 예약 몇달전부터 해놓은거라 어쩔수 없다고 혀
알바때뭉에,집에서 엄빠가 엄격해서 노노한다햐
교수님마다 다름
교수님바이교수님임. 대부분 다 출석인정 해주시는데 어떤 교양수업에서는 정정기간이러도 출석한 애들이랑 차별둬야한다고 결석처리하더라. 주운건데ㅅㅂ. 바로 드뢉함
사긴가보네
그게 얼굴지적이냐고요 그러길레 적당히 만지고올려야지
님이 잦된 답답함이네요 남사친이 어떤맘으로 그런 연락을 한건지는 추측만 가능할뿐이지만 남사친도 님과 마찬가지로 여친이 있으만 그보다 님이 더 좋아서 그런걸로 보임 아마 지금 느끼는 답답함을 남사친도 느껴서 그런듯...  나름 용기내서 말했는데 단칼에 짤랐으니  머리로는 잘했다고 생각했지만 가슴이 아프죠.....  이런 감정인거 같네요 이쯤에서 노래한곡 듣고 가시죠   버즈가 부릅니다 사랑은 가슴이 시킨다....
나같으면 여친있는애고 그런말들으면  장난치는거같아서 개소리야  하거끝낼듯  진지하게 받아주지마
고백까지 들었는데 가만히 기다리면 결국 연애도 못해보고 멀어진다... 그 여친은 촉이 없을거 같아?? 절대 만나거나 연락하지 말라 할걸?? 남자애는 지금이라도 니가 받아주면 너한테 갈게 . 이말인데 니가 여친한테 집중하라하면 ... 뭐가 되냐. 그냥 차인것 그 이상도 이하도 아니야.... 근데 니가 기다린다고?? 열차 떠나면 돌아오지 않는다.. 아플정도로 힘들면 많이 좋아하는거야.... 어차피 친구 안돼.... 걍 만나서 울어라... 힘들다고 너 잃을까봐 나도 말 못했어.. 여자의 무기는 여우짓이다. 좋아하는 여자가 우는데 그냥 지나칠 남자는 없다. 그 남자 연애는 껍데기밖에 없다. 괜히 남의 남자 뺏는거 아닌지 죄책감 가질 필요도 없어. 강 만나서 쇼부봐라. 후회 하지 말고
바보네. 니가 많이 좋아하는 거야. 당연히 남자애가 여친이 생겼는데 설레겠냐?? 친구 잃을까봐 불안하지??? 남자여자는 어차피 시집장가가면 일없이 만나기 힘들어. 좋으면 걍 만나. 뭘 널 좋아하는데 그 여자애한테 집중 하라니..그게 말이야 방구야. 남자는 감정 못숨겨 결국 그 여자애랑 헤어지게 돼있어. 니가 좋으면 걍 잡아라. 사귀든 안사귀든 결국 남녀사이는 시간 지나면 멀어져
선배랑은 친하게지낼수록 좋아요ㅎㅎ 선배들이 인턴 꽂아쥬는것도 가끔 봐서.. 그리구 전공책 물려받기도 좋구 족보받기두 좋아요ㅎㅎ 그냥 문자로 안녕하세요! 19학번 000입니다! 잘부탁드려요! 이런식으로 간단히 보내두세요
진짜 판에서만 스무번 넘게 본 것 같은데 도대체 무슨 대답을 원하는 거임 ㅠㅠ제발 그만 올려 먄날 올려두 똑같은 답밖에 안 달리는데 일부러 이쁘단 소리 듣어서 그런가
이 말이 실례일지 모르겠지만 제 눈엔 지금 눈이 훨 배 예뻐보여요.. 정 너무 스트레스 받으신다 싶으시면 큰 고민하시고 수술 결정하세요.. 근데 전 안 하셨음 좋겠어요. 빈 말이 아니라 정말 눈 너무 예뻐요.
그냥 본인이 눈을 힘없이 뜨는거같은데요 눈을 원래 힘안주고 뜨고있으면 쌍커풀이 점점 힘이없어져요 항상 눈을 뜨면 무조건 힘있게 또렷하데 뜨려고 하세요
이쁜뎅ㅇ??
ㄹㅇ 개 예쁜데... 재수술 하지 마요 지금 충분히 예쁘심
개이쁜데 근데 쌍수땜에 아버지한테 혼난거에요? 너무 슬프다 다시 화해해봐요...ㅜ
시1발 눈 존1나 이쁜데 여자들 보1적보씹오지네
되게 졸려 보이는 눈이네
약간 안검하수? 눈 때문에 멍청해보임
엥 점점 더 나아지는데 하지마요~ 자연스럽게 예쁜데..
죄송하지만 뭐 좀 물어볼게여ㅠㅠ 쌍수할때 의사분께서 눈뜨는연습하면 된다고 굳이 눈매교정하지말랬거든요. 근데 1년 지났는데 아무리 눈뜨는 연습을 해도 눈에 힘이 안생겨요...그래서인지 친구들이 눈이 더 작아진 느낌이라는데 어떡하나요
강남가세유  눈매교정은 강남이 이빠이잘함 일산이랑
눈 뜨는 힘이 부족해보이는데... 눈매교정만 하면 다시 또렷하게 될 거 같아용~~~^^  수술했던 병원 가서 해달라고 하시면 비용도 얼마 안 할듯요?!
티나는것보다 나음
풀릴수도있어요 쌍커풀 두번 풀려본 경험으로서 처음에는 스스로 느끼기에 어? 눈 뜨는 힘이 좀 약한거같네? 풀리는건 아니겠지..? 긴가민가하다가 한 6개월~1년안에 어느순간부터 풀리는 느낌이 가속화 돼요 그러다가 몇개월안에 급격히 풀려요 풀리기 시작한 순간 이미 끝이에요 제가 보통 4~5년차에 풀렸거든요 3년째에 글쓴이같은 느낌을 받아서..사진상으로는 잘모르겠는데 제가 듣기엔 좀 불안해보이네요
원래 님 쌍커플아님?쌍수한거처럼 안보이는데
3년전 매몰로 한거같은데.. 저거 풀린건 아닌거같고, 눈뜨는 힘이 약한거같아요~ 나중에 눈매교정하면서 재수술하면 되니 지금은안해도 괜찮아요
자연스럽고 괜찮은데 웬 오바? 성괴처럼 과하게 티나는 눈을 원하는 거면 다시 하시든가~
나도 쌍수하고 3년짼데 쌍커플저런데 굳이 재수술이 필요한가 걍 자연스러운디
돈내고 힘든 거랑, 돈 벌면서 힘든거랑 비교하면 돈 버는게 남는게 다른듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배움이있어서 직장도 더 좋은데 구하고 그런거지만 삶을 따지면 회사 최고, 월급 최고 ♡
원래 돈버는게 더 보람찬건 당연한거지 돈맛본애들은 학생 못한다
지금 재학중인 학생인데 4등급인데도 4년제 붙었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 사실 운이 좋아서 붙었지만 .. 여기저기 잘 알아보시고 지원하시면 어디든 돼요!! 화이팅!!
내친구 2초~중? 쯤이었는데 4년제 감
나 3.중반이였는데 내가 4년제유아교육과 고집부리다가 택도 없어서 전문대 갔음ㅋㅋ  진짜4년제는1~2등급초반이어야 세이브됨
버려야할 친구목록에 있는 친구에요  엄청 친하고 나발이고 없어요
똑같이 하는지. 아니면 무시하는게... 둘중하나 답
나같음 똑같이 해줄거임 그리거 손절
바로손절하는데 쓴이친구가많이없으시나요 저라면진짜 이럴거면 걍 다신만나지말자고할텐데
말도안돼ㄱㅋㅋㅋ그런사람이 실제로 있다그??
손절합시다 기본 예의도 안박혀있는걸 친구로 두고싶어요? 그럴듯한 사유도 없이 갑자기 안된다고 하는건 미친거에요
진짜그냥손절이답
옴마! 한국장학재단이 일은 좀 하나보다. 양심에 손 꾹 올리고 생각하자. 너희 집은 '아, 자식이 많아서 돈 나갈 곳이 많네. 이 정도면 소득 분위 좀 줄여줘야 하는 거 아니야?' 이거면 네가 원하는 소득분위 낮은 애들은 자녀 한 명인데도 '다행이다. 국장 있어서 이번 학기도 다닐 수 있겠네.' 이거임. 반성 좀 하자. 국장 분위 나누는 거 말 많긴 한데 적어도 저소득분위 애들이랑 10분위는 확연히 다름. 그냥 애들이 티를 안 내서 생활 수준 못 느끼는거지. 그리고 4자녀면 다자녀 장학금은 안 받냐? 그냥 주작 아니야?
솔직히..기분나쁘게들리실수도있지망 그 정도 집안 재력에 국장분위 낮출려는거는 욕심아닌가요..?
1.니가 공부안하는거 2.니가 동부안할시간이 알바하면 등록금 충분히냄 3.빡대가리
10분위인데 부모님 연봉 1억 4천에 차2대, 집 2억, 땅 조금 있음.  지방이라 다른분들이랑 비교할만한 수준은 아니지만 그냥 적어봤어요
차를 파시면 돼요
아니 이정도면 먹고살정도아닌가? 못 사는애들은 국장많이 받아도 생활비때문에 꾸준히 알바함 니들같은 이기적인 마인드때문에 빈부격차가 심해지는거임ㅡㅡ
나 이분위인데, 부모님 한분만 사무직, 개인차 없음(직장 소유의 차 있음), 집 없음 자녀 2명 이러면 받을 수 있어
집 3억 현금자산 4억 차 국산대형 연봉 1억 이상 우리집인데.. 10분위만 떠서 아예 못받아봄... 대회수상경력 장학금 한번 받았네
4~5억 집1채. 차2대. 아이더매장운영. 10분위뜸  걍 집있고 차있으면 10분위라고 본다. 아니 근데 소득 2400은 심하자나
나도 외벌이고 한달에 400쯤 버시구 차는 경차한대인데(그것도 아직 할부 안끝남..) 9분위라 국장못받아..ㅡ 우리집 진짜 평범한데 왜 9분위인지 모르겠음 9분위면 상위ㅜ몇퍼임?
연봉 1억 이상 되는 집에서 국장 받아가는거 너무 염치 없다고 생각 안드냐?
우리집은 분위 측정 안해도 일분위임 수급자라 ㅠ
우리집 0분위 나왔는데ㅋㅋㅋㅋ 예상했다
저희 집은... 아버지가 공무원이라... ㅠㅜㅜ
우리집 0분위 나왔어..... 양심도 없다 참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 글 볼수록 더 치열하게 공부해서 전액장학금 받으면서 학교다녀야겠다 생각 드네
우리집 개평범한데 10분위 나옴
저희집 10분위에요 아빠 의사 엄마 주부 70평대 아파트 살고요 (얼만진 몰겠네여) 위로 언니한명 밑으로 동생하나 있습니다. 셋다 대학생이고 동생 과는 특성상 등록금이 엄청 비쌉니다. 저희 아빠 엄마 언니 동생 저 다섯중 한명도 분위낮춰서 장학금 받고싶다 생각한적 없어요. 진짜 어려우신분들위해서 국가에서 장학금 지원해주는거 아닌가요? 그쪽집은 충분히 먹고 살만한거같은데.. 저희학교엔 아빠 벤츠에에 사업하는데 일부러 집재산 다른이름으로 다 돌려놓고 1분위받아 올장학금 받고다니는 친구가 자기 이번에도 올장학금이라고 자랑하는데 꼴보기 싫더라고요..
1~2억아파트에 24년, 15년된차 2대있는데 10분위임ㅡㅡ..
국장 못 받는다고 징징대지 말고 공부 열심히 해서 학교 장학금 받을 생각을 해봐
사무용 노트북 저렴한거 많아요~ 노트북은..... lg죠ㅋㅋㅋㅋ
몇개씩 지원하셔도 괜찮아요 그리고 면접같은경우는 다른 면접날짜와 안겹치게만하시면 되지용
그래도 됨
그정도 각오도 없어? 신념을 잃지마
나도 너랑 같은 고민을 했고 머리카락을 잘랐어 지금은 시험 공부 중이지만 공부하기 전에 잠깐 공장일을 했었고. 탈코를 유지할 수 있는 건 솔직히 내가 처한 환경이 제일 중요한 것 같아. 공장에선 내가 화장을 하지 않아도 아무도 뭐라 하지 않거든. 뭐라고 해도 내가 상관할 바가 아니었고. 만약 탈코로 인해 네 생계가 위협 받을 정도면 하지 않는 편이 낫다고 봐..... 꼭 탈코가 아니어도 네가 할 수 있는 다른 것들이 많을 테니까
글쎄 탈코르셋은 남자들이 조여맨것들을 벗어 던지자잖아 근데 나는 남자 때문에 화장을 해본적도 머리를 길러본적도 없어서 탈코랑 상관이없어
술 너무 못마셔서 고민이었는데 안심하고 갑니당..
난생각이다르다 술자리에서만나면 술친구가 될수있거든 학기초에 술도안좋아하는데 두달을 일주일내내 술자리 다불려갔는데 학과  반이상이랑친해지고 친구의친구 등 다른학교애들까지도 친해짐 그렇게 많이친해지고나니까 다른학교애중에 맘맞는애있어서 졸업하고도 자주만나고그런다. 일단 친해질수있는 자리는 다 가지는게좋은거같아 두루두루 친하면 뭐어딜가든환영받고 그러거든  공부를하거나할때 책빌릴때 이런것도 매우좋고 난 대학교 1학년때가 인생에서가장 행복했던시기였어
맞아 나도 1학년때 개강총회나 엠티만 참석하고 나머지 자잘한 술자리 참석 거의 안 함.. 그래도 맘 맞는 애들은 당연 생기고 그래서 2학년때부턴 걔네들이랑만 술 마심 적당히만 치고 빠지면 돼
여자들습성중 못된거중하나죠 한명이싫다하면 우르르 편먹기 싸잡아서 귀싸대기날려주고싶네요 저도여자지만  그런부류많이들봐요 그냥혼자 노세요 진심으로 좋은사람은 분명또 있을거에요 괜히 쓰레기들사이에 들어갈려고하지마시길.
같은 여자지만 왜 그러는건지 진짜 노이해.. 글쓴이님 거기에 휘둘리지 마시고 묵묵히 할일만 하세요.  마이웨이인것처럼ㅋㅋㅋ 그런 부류한테는 쎄게 나가야지 깨갱합니다
저는 말로싸워서 그런상황이였지만 님은 아무런 잘못도 안했는데 그러는거잖아요 시기질투에요 딱봐도 외모물어보는거부터가 그리고 텃세죠 ㅡㅡㅋㅋㅋ  그냥 개무시하고 일적으로 궁금한건 직원분들 여쭙거나 정말 안되겠으면 공적으로 가서 일부분 필요할때만 자존심좀상하더라도 물어보고 마세요 거기서 더잘하려해봣자 누르려고 할꺼고 그냥 개무시하고 혼밥하세요 그게 속편할거에요  처음은 익숙하지 않겠지만...그래도 나중엔 적응될꺼에요 그리고 지내다 보면 마음맞는분 나올거에요  첫직장이니까 그래도 잘버티셨으면 좋겠어요 1년이라도 화이팅
진짜 왜 그런 걸까.. 난 남자지만 정말... 연구해서 논문 쓰고 싶다.
질투와텃새가 분명합니다ㅡㅎ 예의 바르게 밝은말투와 출인사와 퇴인사 먼저해도 보는둥 마는둥ㅡ 한참 어린애들한테도 꼬박존칭에 인사성바른 후배지만 연장자 ~회사원이아닌 다른 직종자입니다.ㅋ 낙천적인 성격이라 웬만하면 다른 사람들 기분 맞춰주는 싫은소리 안하고 참는 스타일 입니다. 아무리 생각해도 잘못하거나 미움받을짓 한적이없는데 이유없이 미워하고  인사해도 쳐다도 안보는 인성 더러운것들 처음 부터 눈치챘지만 모른척 넘어갔지요 그러다 어느날 병원다녀온 여자직원에게 걱정하듯 "다리아프건 괜찮아요"?라 묻는말에 눈도 안마주치며 폰올리면서 고개15도 각도로 삐딱하게하고는ㅡ화난투 무뚝뚝하게 "안괜찮아요" 어이없어 그이후엔 눈에는 눈 이에는 이 식으로 나갔죠 물론 그애들은 나를 유령취급 ㅋ 묻지도 따지지도 않지만 너무 대놓고 무시하고 미워하단거  ㅡ이건 딱하나지요 질투..ㅋ 자랑같지만 작은얼굴에 인형같단말 많이 듣거든요.^^  상대안하거나 대판싸우거나 둘중하난데~ 만약 크게 싸운다면 회사소문나 짤릴우려있으니 참아야겟죠?^^ 지들도 어디가서 그대로 무시당해봐야 쓰니맘이나 내맘을  알겠지ㅋ 그리살다 죽으라 해요~ 당당하게 아무일 없었단듯이 웃으며 일해요 오히려 지들이ㅡ약올라죽게..ㅋ 지들못난게 글쓰니 잘못인가?^^ 그 중 하난 귀만빼고 눈코입 다했다면서 그래도 못난모양이군.쯧쯧...ㅋ 불쌍하다 생각하고 신경쓰지마요 쓰니만 힘들지 ㅋ 그냥 쓰니님은 남상사 ㅡ아니면 다른팀 여사원과 친하게 지내며 점심먹으러 다녀요~그래도 늘 혼점 하는건 외롭잖아요~힘내용 응원할게용~
넘 유치해서 할말이 없네요. 그냥 자기들끼리 열폭하는 겁니다. 님이 무리중 리더격인 애한테 굽히고 들어가야 하는데 안그러니 왕따시키는거죠. 그냥 일 외엔 말도 걸지말고 신경쓰지말아요.
회사에서 누구랑 친해지려고 하지말고 그냥 일이나 하고 월급이나 받는다 생각하면 편합니다. 그러다가 자연스럽게 친해질 수도 있고 아님 말고예요.
여자들 있는 직장에서 일해본 경험으론 여자들은 늙으나 젊으나 똑같아요 남자들도 그렇겠지만 진짜 유치한 쓰레기들 많음
저도 전직장에서 그런식의 따돌림아닌 따돌림 당했는데 한 일년 지나니까 자기들 무리에 끼워주더라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아~ 예~예~ 하면서 대충 맞춰주고 선 그었더니 다시 퇴출ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 거기서 제가 담당하는일은 팀업무와 상관없이 제 개인일만 하면 되는거였어서 딱히 내 경력에 지장이 있다거나 하는건 아니었어요.  오히려 퇴사하는날 저한테 "이렇게 퇴사할수 있는 니가 너무 부럽다~" 이러길래 썩소한번 날려주고 나왔죠.
글쓴이가 진상일 확률 99퍼
저도 같은 경험자로 말씀 드리자면.. 베댓 말대로 개썅마이웨이 하심 됩니다. 차피 돈 벌자고 하는 일인데 노력해도 좋아지지 않는 관계라면 노력 할 필요 있나요? 사람 대 사람으로 존중받지 못한다면 님도 존중 하실 필요 없어용. 너무 스트레스 받지 마시고 일만 잘 하심 되는겁니다 ㅎㅎ 힘내세요!!
혼자 지내보세요 그럼 저 무리속에 피곤함을 느끼는 동료가 찾아올겁니다
여초가 피곤한게 저런 답정너가 한두명 꼭 있음. 판보면 답정너많잖아. 그런애들끼리 원하는 답해주고 상부상조하걸랑.근데 새로온애한테 일단 아니꼬와서 친한척하며 슬쩍 떠봄. 근데 자기가 원하는답안나오면 거리두고 삐짐ㅋㅋㅋ 참.. 젊든 늙든 진짜ㅋㅋ 피곤함..
아무리 남여혐오나 남여갈등 뭐라해도 여자의 적은 여자ㅋㅋㅋ 정말 진리인듯 ㅋㅋㅋ 저런 못된 습성들을 갖고 있으니 ㅉ
님이 눈치가 없거나, 그들과는 성향이 다르거나, 그들이 다 못된 사람들이거나, 그들 중 몇명만 못된 사람들인데 대세를 따르다 보니 그렇게 된거 같은데요,,, 저러다가 못버티고 나오는 사람 있을거에요... 그렇다해도 너무 가깝게 지내진 마세요   모두 못된 사람들이라면 정말 딱 1년만 버티고 휘둘리지 마시길!!!  여자만 있으면 정말 힘들텐데 힘내세요ㅠㅠ
자존감 낮고 못배우고 자격지심 많은 것들이 저럼... 수준 떨어지는 년들
진짜 여자들이란....
노력해서 나중에 월1000벌면됨
어린애들이나 하는 장난 같음. 우리 엄마도 이런 비슷한 일을 격었는데 솔직히 뻔뻔해지는게 답이라면 답임. 대놓고 물어보거나...나도 경험해 본게 없어서 뭐라 말을 못하네영.  유치하기 짝이 없습니다 ㅎㅎ
신경끄세요. 그런애들은 내버려두면 금새 지들끼리 또 분란 생겨서 쓰니한테 친한척하고 상대방 욕하려하고 그럴테니 ;;;
질투
아 진짜 겪어보지도 않고 여초 후려치면서 웅앵거리는 남자들 극혐이긴 한데 조카 분하고 화나는게 여초가 극혐인건 사실이라는거. 거기에 발끈해서 반박하면 나 스스로를 속이는거 같아 반박하면서도 분하고 열딱지남. 급여랑 조건 좋아도 다시는 여초 직장 들어가기 싫음.
여자들만 있는 직장은 꼭 마지막에 온 사람 왕따시키고 괴롭히는게 특징이에요. 제가 많은 여초회사를 다녀봤지만 하나같이 다 똑같아요. 마지막 막내 또는 누구 하나 꼭 왕따당하는 사람이 있더군요.힘내요. 여초회사는 진짜 다니는게 아닙니다.
내 주위엔 이런여자가 없었으면...
나는 대기업. 10년,15년 20년 일하면 부부해외여행 보내주고 명절 연말 보너스 천만원까지도 받고 축의부의금 결혼축하금받고 생산직이라도 특수업무이면 월몇천만원 받고. 노조 힘 쌤. 아침 점심 석식 회사에서 줘서 밥걱정 크게 없고. 당장의 벌이가 공무원보다 높으니 아이 계획도 빨리 할 수 있음.
동생같아서 글남긴다 좋아하는것을 배우고 사회에 나가면 싫어지는게 태반이다 그리고 문과는 가기싫으면 공대를 갈텐데 의대다음 공부많이하는곳이 공대다 툭하면 밤새고 등록금 비싸고 너 대학친구들도 비슷할거야 다들 꿈을 쫓기엔 세상이 너무 험하고 막막하지.. 대학도 취업률 높이기에 급급하고 학교라는 명칭보단 기업에 가까워져있지 참으로 안타깝다 하지만 분명 이 가운데에서도 깨달을수있는게 있을거야 누군지는 모르겠지만 묵묵히 뒤에서 응원하마
진짜 너=나....ㅠㅠㅠㅠㅠ그냥 내 꿈 찾아 갈껄 그랬나 싶고...
수능은 아니지만 자퇴했고 검고준비해서 합격하고 대학 들어갔고 졸업한 사람인데 무슨 이유로 자퇴한건지 모르겠지만 겁먹지말고 힘냈으면 좋겠어!! 수능이랑 검고랑은 많이다르겠지만 긴장감은 누구에게나 있고 나도 많이 긴장했었어 하지만 다 하고 나니까 허탈하기도 하고 후련하기도 하고 그러더라구 ㅎㅎ 힘내!
결석 아무 상관없어요~!! 아마 새내기 1학년 첫수업인대 학생한명이 안보이니까 교수님 지시로 전화하신게 아닐까요? 시간을 착각한건 아닌지 필수수업인대 빼는건 아닌지 등등 ..저희 교수님도 1학년때는 아이들 결석하면 아픈건아닌지 무슨일있냐 이러셨는대 학년올라가면 술먹고안왔나 그러시고 4학년 지나니까 신경도 안쓰셨어요
수업빠진건데 학회장한테 전화가 온다고? 말이되냐
일단 부재중인전화 다 전화다시드려서 얘기를 하시는게 좋을거같아요 문자는 못 볼수도있고 전화에는 전화로 답하는게 예의!
힘들때 곁에 있어주는 사람이 진정한 친구라고들 알고있는데 기쁠때 진심으로 축하해주는 친구가 진정한 친구. 나 잘될때 후려치는 애들은 거르게되는것같음
내가 잘해주는걸 우습게 여기거나 당연하게 여길때, 사람 눈앞에 있는데 무시하고 카톡하다가 어? 뭐라고 그랬어?라고 할때 거름
나한테 열등감느낄때 ㅈㄴ 피곤해짐
내가 10 을 해주면 5 적어도 3은 돌아와야하는데 1 일때
난 좀 지돈안쓸려고하고 나한테 사달라고만 하면 안만나 그리고 나는 다 도와주는데 내가 도움청하면 뭔일있어서 안될꺼같다 뭐해서 안된다 이럼 안만나 걸러야지
1. 부정적인 마인드 2. 지필요할때만 친구찾는인간 3. 내가 필요할 때 부르면 돈없다는 인간 4. 남들앞에서 돌려깍기 하는인간 5. 지얘기만 할줄아는 인간
매사 부정적인 사람 -> 얘네는 나도 기운빠지게 함 거짓말 하는 사람  -> 어디서부터 어디까지가 진심인지 모르겠엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약속 시간 안 지키는 사람 -> 약속 시간 안 지킨다는 것부터가 상대에 대한 배려 없는 거 질투 많은 사람 -> 할많하않
으 견제질 할때
나만날땐 돈없는척 엄청아끼면서 명품화장품은 잘사는애
나이들수록 대화만조금해봐도 어떤사람인지느껴짐 대화에서 피해의식있거나 과거의영광에 사는사람 가치관이 안맞는사람은 거름 물론 겉으로는잘지내지만 어느정도 이상은 깊이를만들지않음
지필요할때만 찾는사람
친해지면 막대하는애 진짜 걸러야댐  처음에는 이상하다싶을정도로 극도로 친해졌는데 너무 친해지다보니까 모든 화풀이를 나한테함 그리고 지 맘에 안드는거 있으면 개짜증냄 예전에 학원 같이 다닐때도 학원 선생님도 걔한테 맞추느라 화 안내는 선생님이신데 진짜 화나셨었음 걔랑 안싸우는 애 본 적 없고 사람 몰아가는거 조카잘함 엄마한테 예의도 없고, 남 얘기 나한테 함부로 하고 뒷담 엄청까는데 나보고 이건 뒷담이 아니라 사실을 얘기하는거지 이지랄 함 같이 다닌게 정말 후회되고 시간 아까움 걍 인성파탄 근데 진짜 소름돋는게 걔 꿈이 선생님.. 교육학과 갔음 .. 진심 나중에 제자들 개 불쌍 ㅜㅜ
열등감 있는거 느껴지면 거르게됨.. 은근히 후려치거나 그런게 티나서 좀 불편하더라
나는 실컷 일 년 동안 생일 다 챙겨줬는데 정작 일 년 중 마지막 달에 있는 내 생일날 열두시땡하면 도 안 바라고 아침에 눈 떴을 때라도 톡이 와있길 바랐는데 뒤늦게서야 미안미안 하면서 단톡에서 짧게 애들이 축하해 할때 묻어가는 거. 서운하면서도 내가 쪼잔한 인간된 것 같고 나이먹고 고작 생일때문에 이러는 나한테 자괴감 들고 줄땐 바라고 준게 아니라지만 정작 성의없음이 돌아올때 마음속으로 조용히 정리함.
프사도 바꾸고 남친이랑 연락 잘만 하면서 내가 보낸 톡 안읽씹할때 존.나 정떨어짐
은근슬쩍 나 무시할때. 그리고 너무 예민한사람도 거름. 예전에 친했던 언니가 있었는데 사람이 정말 너무 예민했음.. 같이 즐겁게 떠들고 이야기해놓고 갑자기 말도 안하고 삐져있길래 왜그러냐했더니 지금까지 내 잘못을 자기가 참아준게 안보이냐는거... 그러면서 잘못한 거 하나하나 짚어줌.. 뒤끝 진짜 쩔고 아니 갑자기 왜 그러는거야;; 내가 잘못했다는것도 별것도아님 난 솔직히 평소에 배려많다는 말 많이듣는데 내가 말할때 쓰는 단어가 너무 별로라는거..그래서 그걸 고쳐달래;; 자기 욕한것도 아니고 나쁘게 말한것도 아닌데 너무 어이없었음.. 일단은 기분이 나빴다니까 사과는 했는데 그 다음에도 또 삐져있고 내가 풀어주고 이러는게 반복되니까 걍 짜증나고 더이상 말하기가 싫어져서 손절함. 뭐 이런인간이 다있어;;
욕 할때
자기 하고싶은 말은 다하고 상대방이 자기 얘기하려고하면 안듣는 사람 ㅋㅋㅋㅋ 지만 입인줄아나
배신때리는새끼
내가 이유까지 설명해가며 싫다고 자제해달라고 한 행동 계속 하고 다니는 사람 ㅋㅋ 이런 인간 특징이 꼭 사과보다 자기행동 변명에 급급하거나 이해자체를 못함. 빠가사리인듯
남기분 생각도 안하고 막말하는 애들이나 자기 말만 많이하고 피곤하게 하는 애들은 그냥 버리셈
약속 시간 맨날 늦는 애들
한번두번  참다가 세번째 쯤엔 무시해버리면  회피형인간이냐 ㅇㅈㄹ떠는 놈들ㅋㅋㄱ지가 한짓은 죽어도 생각안함
흑발하면 미용실 안간다...? 다른 색으로 염색하고싶어서 블랙 뺄라고 미용실갈듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리 색 잘 바꾸는st면 흑발가셈. 지금 흑발안해도 몇개월 후 할듯 ㅋㅋㅋㅋ
쓴이는 어떤인생을살아온건지궁금하네  그런생각할시간에 친구랑 놀러나가라
안녕하세요!  학점은행제로 학사학위를 취득할 경우 교육부장관 명의로 졸업장이 나가게 되세요 그리고 편입을 하시려고 하시면 지금부터 준비를 하신다고 하시면 이번년도에 일반편입 지원이 가능하시고 조금 힘드시다고 느껴지시면 내년에 학사편입이 가능하세요!  지금 이런저런 생각으로 고민이 많으실텐데 010-4401-0080으로 연락주시면 고민되시는 부분들 같이 풀어나갈 수 있게 도움드릴게요
저 학은제로 편입준비하고있어요!
학점은행제로 취득한다면 학위명은 두가지중에 선택입니다. 방법있습니다 학점은행제로 학위취득 단기간플랜가능합니다 제가 도와드릴게요     정확한 상황 파악후에 어떤점때문에 그러신건지 도와드리도록 하겠습니다  상담시 비용이 발생되지 않으니 부담없이 연락주세요    010-3639-4222
일단 취업이나, 대입할때 4년제 학위로 인정이 되는건 맞아요. 근데 학점은행제 학위만으로 무언가를 할려고 할때 취급은 고졸과 비슷한 취급을 받게 될거게요.   근데 그 부족한 부분을 예를들어 자격증, 편입, 공무원시험 등으로 메꿔서 본인 커리어를 높인다면 충분히 가능성 있습니다 ^^  네이버에 너무 광고 많죠?ㅠㅠ 저도 플래너로 활동하고 있지만 너무 많은 광고탓에 정보전달이 잘 되고있지 않아 속상하답니다 ...  제 학생들은 모두 100% 만족하고 있으니 속는셈치고 상담 한번 받아보세요~!! 010-2748-2479 로 연락주세요~!
왠만한 인문계다니는 학생들도 학점은행제 힘든데 특성화고교 졸업해서 학점은행제 많이 힘드실텐데요.. 시간도 많이들거고 그렇게 만만한게 아님 네이버지식인같은데보면 플래너광고만 수두룩하고 4년제 그냥 본인 고등학교성적맞는데 수시로 넣어서 들어가세요 그래봤자 지잡이겠지만
나도 새내긴데 나도그래ㅋㅋㅋ 고딩때로 다시 돌아가고싶고 이유없이 공허하고 우울하고,, 근데 아직 적응을 못했고 낯설어서 그런게 제일 큰이유같다 나도 솔직히 지금 친구가 없고 이런것도 아니거든? 근데 막 힘들어 딱히 이유도 없어ㅋㅋㅋㅋ 모든 새내기들이 같은 마음일거야 생각해보면 지금 그렇게 돌아가고 싶어하는 고딩생활 처음도 똑같았던것 같아서 난 잘 적응해보려구 우리 같이 힘내자!!! 잘 적응하고나면 이렇게 고민했던 순간도 웃으면서 추억할 수 있을거야
교수랑 엠티가 무슨 상관인거지 ..
엠티는 가든말든 자유야 상관없어 뭐 강의도아니고 교수가 엠티를 못빠지게해 지잡이야 혹시?그런데는 최대한 빨리 편입해서 떠버려
전화로 한번 더 말씀드려보는건 어때....?
배려하면되는거죠 손해좀보더라도
운동해보세요 하루하루가 보람차고 뿌듯할거에요 매일한계를돌파하는재미도있구요 건광관리도 되고 삶의질도상승합니다
수고했어요 오늘도!ㅎㅎ무사히 돌아와서 다행이고 쉴 수 있는 집과 시간이 있어서 다행이네요ㅎㅎ
취직을 해 그럼
하지마 취직해
뭔데 속시원히 말해봐
한번 살돈이 없겠니.계속사기 부담스럽다는거지. 이해력무엇? 마스크일회용인데 미세먼지로 숨막히는게 언제까지일지 아무도 모르는데.
그럼니가 그사람들 마스크 사주던가 ㅋㅋㅋ개또라이아냐 이거 마스크안낀애한테 처맞고왔냐?
혼자 개빡쳐서 왜저래 ㅋㅋ
글쓴이는 정말 주변 사람에 관심이 너무 많다 커서 대통령하려 그러나 물론 쓰는게 맞지만 뭐 그닥 본인한테 피해 준건 아닌것같은데 이렇게 길게 써가면서 울분을 토하니까 좀 웃기다
다들 글 못 읽나? 아님 제목만보고 댓글싸지르는건가? 쓴이가 가난해서 어쩔수없이 못사는사람보고 뭐라함?ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 쓸거다써놓고 정작 자기 몸관리못하는사람들한테 뭐라하는건데?
진짜 밥도 편의점 삼김으로 때우면서 학교/알바/직장 다니는사람이 얼마나많은데 그런말을하지?네가 폐지줍는 어르신들찾아가서 마스크 하나씩 쥐어주면서 미세먼지 조심하라고 말한마디라도 해본적있어?돈이없으면 진짜 몸 갈아가면서 일하는거야 아무것도 모르면서 글싸지르는게 좀 안쓰럽기도하고 불쌍하다고 해야되나 무지가 죄는아니라는데 너 하는거보면 죄가 맞는것도 같다
마스크맨
사바사 나이보다 그 사람이 어떠냐가 훨씬 더 중요
나이먹고 결혼 못한 사람들은 걸러라.그리고 나도한때 그래봐서 아는데 그거 잠깐이야 ㅋㅋㅋ난 20대 초반에 20살 차이나는 사람 좋아했었는데 5년 지난 지금은 연하가 좋고 그땐 단순한 호기심이였단거 이젠 알지 ㅋㅋㅋㅋ한참 그럴때야 그나이가.
나도 대학교 환상 와장창깨지고 그냥 너무 인간관계에 지친다ㅜㅜㅜ 전국새내기들화이팅 ㅜㅜ
나도 중간에 화장실가서 울었어 너무 힘들어서.. 내가 바랬던건 이게 아니고 친구들도 안 맞는것같고 계속 눈물나더라
편입생인데 아싸야 ㅋㅋ 룸메랑도 하루에 3번 정도 말 섞을까 하고.. 기숙사에서 3일을 살아 그나마 다행이야 진짜 ㅋㅋㅋ 3일 동안 수업시간에 출첵할 때 네, 하는 거랑 외국어 교양 강의 시간 때 발음하는 거. 그리고 감사합니다 밖에 말 안해 ㅋㅋㅋ 하루종일 그렇게 말 안 하고 있으면 내가 말을 할 수 있기는 한 건지 까먹게 됨 열람실에서 공부하다가도 아 오늘 아침, 저녁 혼자 먹겟지 이 생각만 하면 눈물부터 나옴
방학되면 연락 1도 없다가 수강신청기간쯔음 같이 시간맞춰서 뭉쳐다녀야하니 연락오네요 라는 네이트 게시글 정확히 6월말경 올라온다 , ,, 난 군전역후 28세에 취업한 아재중 한명이야 대학도 작은 사회라생각하고 여러사람 만나보면서 사람타입별로 상대하는법을 기르는거 하나는 키워볼만해 특히 여자애들같은경우 남자애들은 군대라는곳 끌려가서 전국에서 온 사람들하고 21개월 먹고자며자연스럽게 그런 경험을 쌓는데 여자애들같은경우 보통 3명만 모여도 아무이유없는 기싸움을 시작으로 서로 까기 바쁘더라 사람타입별 대하는방법 하나만큼은 경험해보라고 말해주고싶다
나도 진짜 너무 힘들어... 기숙사살아서 학교에서 힘든일있어도 집에 바로 못가니까 더 힘들다 진짜.. 맨날 학교끝나고 암마보고싶어서 울어ㅠㅠㅠ 진짜 너무 힘들다ㅠㅠ
진짜 대학교 노잼 그냥 장점은 고딩때보다 늦게가고 일찍끝난다는점밖에없음 나머지는 다 단점임 망함
동아리 들어가요 대학땐 무조건 동아리 들어가야 됨
얘들아 나 지금 막학기인데 새내기때 나도 그랬어. 진짜 너무 무섭고 힘들고 외롭고 그랬거든..... 근데 한학기만 진짜 바짝 힘들고 다음부터는 정말 괜찮아지니까 조금만 힘내. 너무 힘들어서 혼자 방에서 술 마시고 진탕 취해서 다음 날 수업 빠지고 그랬었어. 첫학기는 다들 같은 심정일거야.... 새로운 환경에 닥치니 더 그러는거야. 조금만 버텨내. 진짜 그 이후로는 정말 괜찮아져!!
나도 대학교 환상 와장창깨지고 그냥 너무 인간관계에 지친다ㅜㅜㅜ 전국새내기들화이팅 ㅜㅜ
나도 너무 힘들어서 울었다 ㅠㅠ
다들 힘들구나 ㅜㅜ 나도 어제 너무 늦게끝나고 힘들고 지쳐서 적응도 안되는데 부모님이랑 대화좀 해볼라고 했다가 집에서 갑자기 눈물터져가지고.. 엄마랑 아빠가 그럴거면 학교 때려치우라고 이런말밖에 안해서 펑펑 울음.. 지금 학교가야하는데 눈 부었어.. 그래도 어제 밤에 엄마랑 누워서 대화했는데 좀 편해졌어. 우리 다같이 얼른 적응하자!
나도 중간에 화장실가서 울었어 너무 힘들어서.. 내가 바랬던건 이게 아니고 친구들도 안 맞는것같고 계속 눈물나더라
좋게 생각하세요 님이랑 친해지고 싶은데 좀 어렵나봐
하... 글쓴님이랑 친하기만했어도 저런말 안할텐데 친해지고싶은데 괜히 친해질 기회도 없고 친해질 기미도 없고 뭔가 벽이 느껴져서 괜히 심통 부리는 것 같아요 하하...
ㅋㅋ진짜공감ㅎ 내남친도 되게 무뚝뚝하고 주변사람한태 관심1도없거든? 그래서 할일만 과묵하게 잘하고다니는데 주변사람들이 다 나한태와서 쟤는 왜 말수가적냐, 사교성없냐등등 엄청 질문해오더라ㅋ 내남친 사고안치고 일 ㅈㄴ잘하고 예의바르고 사상잘박혀잇고 친구들도 많아ㅋ 다만 평생직장도 아닌 걍 잠시하는 회사라서 별로 주변사람한태 정안주는거 뿐인데ㅋ
너무 나잖아..
저희아빠도 사업하시는데 요새 너무 힘들어하시고 너무 제가 조금 그렇네요 이제 대학 들어가서 대학등록금도 냈긴했지만 ㅜㅜ 그냥 저희아빠랑 공통점이 넘 많아서 공감되가지구 댓글달아봐요 ,, 글쓴이 부모님이랑 저희 부모님 아프지마시고 건강하시고 사업하는 것도 앞으로 좋은 일만 일어나길 바랄게요 ㅠㅠ
대학 졸업한지 3년됐는데, 그거 다 쓸데없는 고민임.  인간관계는 말이야. 구질구질하게 이어나가는게 아니란 말이야.  인싸니 아싸니 하는 말 부터 신경쓰지말고 대학생활을 해.  설마 대학 4년 내내 친구가 안생기겠니? 어차피 학기초에 몰려다니는거 별 의미없음.  쓸데없는 인간관계에 집착하지 말고 할 일이나 잘 하고 다녀. 불편한 모임에 끼고싶니?  꼭 보면 1학년들이 혼밥도 못하고 그러더라... 밑에 애는 집에가서 울기까지 하네;;  무리에 끼려하지말고 수업듣다가 마음 맞는사람 있으면 적절히 어울리다가 그떄 친구하면 되는거야. 혼자 다니는게 뭐가 창피하냐~ 유능하고 성격좋으면 노력안해도 친구 생겨 자기들끼리 재밌게 노는 기숙사친구들 방해하지말구.
그 네명 중에 너랑 잘 맞는 한명을 공략해
그럼 패스하고 다른애들한테 말걸어봐
나랑 똑같아 진짜 글 읽으면서 놀랐어 나도 같이 다니는 친구들 다 기숙사 사는데 은근히 소외당하는 것 같고 그 친구들과 잘 안 맞는 것 같고 그렇다고 다른 친구들에게 다가가려고 해도 이미 무리 지어있더라 심지어 내가 다가가면 홀수.. 쓰니 나랑 너무 비슷해서 놀랐어 힘내고 울고 싶으면 울고! 나도 어떻게해야할지 모르겠어서 학교갔다가 울다가 반복이야
20대 초반이면 적금 한 90 하고 나머지는 펑펑써도머 ㅎㅎ 인생 즐겨야죠 후반이면 적금 더 넣는게좋을듯
나도 어제 갑자기 동아리 강제로 막 랜덤으로 짜줘서 뭔가 활동이 많아지니까 너무 힘들어서 집에서 울었어.. 적응이 너무 안돼서.. 엠티도 안가고싶은데 힘들어..
나는 고등학교 3년을 기숙사 생활해서 괜찮을 줄 알았다? 나 되게 빨리 적응하는 타입이라 고등학교 때도 금방 적응해서 잘 살았으니까.. 근데 대학교 기숙사는 또 다르더라 초반인데 친구도 제대로 못사귄거 같고 그냥 부모님 생각만 하면 눈물나 돈 때문에 미안하기도 하고 보고 싶기도 하고 적응하느라 너무 벅차고 힘들기도 하고 그래
인정 ㅠㅠㅠ 아빠엄마 너무 보고싶다 힘들어하시는 것도 보기 내가 보기 넘 힘들어
나도 그래.. 룸메이트랑 같이 강의실로 가기는 하는데  고등학교때처럼 진짜 친한 느낌도 아니고.. 통학러들이 너무 부럽다 ㅠㅠㅠㅠ
나도 옛날에 그랬는데 좀 나아졌어 그냥 친구만나는거 익숙해지고 그러면 나아지더라. 좀 내가 그때 막 아는애 만나면 어리버리해서 내가 막 바보같아보일까바 많이 빨개졌었거든...
헐 너 진짜 나랑 똑같다. 그냥 아무렇지 않다가도 그냥 갑자기 그 사람이 의식되면 얼굴이 막 달라올라.. 그럴때마다 진짜ㅠㅠㅠ 짜증.. 이거때문에 성격도 엄청 소심해졌어ㅠㅠㅠ 사람들 앞에 나섰다가 얼굴 빨개질까봐 그냥 말 자체를 잘 안하게되뮤ㅠㅠㅠ
눈 앞에 있는 사람이 사실 사람이 아니라 인간의 탈을 쓴 멈머라고 생각해봐 아니면 좋아하는 음식!! 일케 해서 좀 편하게 느끼려고 해봐
호감상 자신감 이 두개가 중요한듯 잘 웃고 당당하게 말하셈 말끝 흐리지말고
일단 알바지원은 알바몬 알바천국 구인구직어플깔아서 ''''전화''''하셈.지원서넣어도 연락안옴ㅋ 전화나 문자하면 100퍼 면접오라함ㅎㅎ 면접가면 일단그냥 오래하겠다어필이 젤중요한듯 ㅠㅠ 눈똑바로마주치고 자신감있게하셈..오래할수있다고 걍 거짓말로도 말해...이래도 계속까인다면 얼굴이 안된다는거...주방알바나 호텔청소쪽알아봐 근데 요즘은 워낙 알바구하는게힘들어서 다들 구하기어려울거야 화이팅
어차피 초창기에 우르르 다녀봤자  금방 다 걸러집니다 조급할거 없음
인간관계에 너무 연연하지마세여 ㅎㅅㅎ 동아리같은거 드시면 학교생활 하기가 더 재밌어지실꺼에용 3,4학년되면 두세명만 남고 나머지랑은 자연스럽게 연락안하게되여 본인 살기가 바빠져서
저두 그래요,, 남초과리 여자가 많이 없고 거기가 대형이라 누가누군지도 잘 모르겠는데 이미 다 친해서 강의실가면 다 둘씩 앉아있고 혼자 있는 분 있으면 말걸고 싚은데 그런 분도 없어서 그냥 혼강 들어요 친한애들끼리 조 짜라고 하는데 친구가 없어서 그냥 남은 애들 학번대로 짤럈습니당.,,, 과제도 옆친구랑 한다고 하는데 양 옆에 아무도 없는데 어찌 하라는건지 ㅠㅠㅠ 그냥 대학 생활하면서 공부해서 학점 잘받규 좋은데 취직하고 싶은건데 친구때문에 이렇게 고민하고 그러는데 되게 짜증나면서도 왜 그래야하나 싶어요 ㅠㅠㅠㅠ  분반도 여러가지라 거의 비슷한 시간표 친구 찾기 정말 힘듬데 어떻게 다들 강의실만 오면 다 두루두루 있는건지 모르겠어요 계속 혼강일거같아요 이 글보니까 그동안 있었던 일 말하고 싶어서 댓글을 길게 남겨봐요 그냥 의심 흐름대로 쓴거라 이상해도 그냥 봐주셔요 개총 간다고해서 친해지는것도 아니더라구여 그래서 최대한 팀플이라도 그냥 열심히 하고 해서 학점 !! 챙길려구요 !! 화이팅해요!!
그 친구는 어플같은곳엔 정상이고 좋은 사람에비해 이상한 사람들이 많다고 생각해서 저러는것도 있는것같은데 그래도 쓰니가 좋아하는 썸남이기도한데 그 친구의 행동도 좀 문제가 있다고 생각해ㅠㅠ 쓰니 많이 속상했겠다ㅠㅠㅠㅠ
퇴사하면되지...
다 떠나서 일 못하고 게으르고 지각에 졸기까지 하는데 왜 안 짜르심?? 외모적이나 개인성향 빼고라도 기본적인 일에 충실하지 못 한데요~
회사분들이 굉장히 착하시네요 ㅠ 여태 그 직원을 가만히 두는게 신기합니다;;;
허... 진짜 큰일이네요  글만 봐도 냄새가 ...   그분을 위해서라도  얘기 해주셔야 할것같습니다만...
애완동물 키워도 냄새 날 수 있는데 그정도 냄새면 안씻고 옷도 세탁 안하는거 아닌가요?
괜히 불쌍하다고 챙기려는 말같은거 하지 마세요 꼴에 좋아한다고 생각함. 펜스룰이 답임
우선, 윗사람한태 예기해서, 개인적으로 상처 않받도록 1대 1 로 대화하도록 하고, 그래도않되면 그냥 나두고, 개 무시.
난내옆에 직원 겁나 시큼한 쉰내남 한번씩 지린오줌 냄새날때도 있음  강아지 키우는것같은데 안씻고다니진않는것 같은데 사무적인 관계라 말을 못하겠음 ㅠㅠ
이런사람은 대체 어떻게 채용되는거임.....?
그여자 소개좀요
이거보다가 왠지 가글하고싶어져서.. 가글하는중......
저정도면 좀 정신병있는사람 아닌가요?
중국인 묘사하는 줄;;
주작같은데 직장다니는데 쓰레기 냄새풍기는 사람이 어딨음?
이정도면 그냥 정직하게 말하는게 나을듯요... 냄새가 너무 심하다고
전 향수 건물해줌..
참... 말하기 곤란한 일이네요ㅠㅠ 저는 남자분이 안씻고 와서 등냄새와 각종 냄새로 괴로운 1인입니다.. 한숨은 어찌나 많이 쉬고 팔 좀 안들었으면 하는 분과 근무 중이라 공감 됩니다ㅠㅠ 저도 말 못학 있어요...
1번 2번은 개인적인 성향 문제니까...뭐..  3번은 회사입장에서도 충분히 문제가 되는 상황인데 왜 그러고 놔두세요?? 게으르긴한데 일을 엄청 잘하는건가??
그 분... 정신과 상담 필요해 보이는데요..
아니... 젊고 싱글인 여자가 자기관리는 커녕 씻지도 않고 사는건가?? =ㅁ=;;;;;;;;;;;;
냄새도 문제겠지만... 쓰레기 등등... 정신적인 문제가 있는듯. 본인한테 얘기해봐야 의미 없고, 미안한 얘기이지만... 좋은 핑계 찾아서 높은 분들하고 잘 상의해 보세요.
귀신들린거 아님?
야좀 씻어라고 왜 왜 왜 말을 못하는거야 ? 꼭 그렇게 안씻어야 만 했니
지각.졸기.게으름 만으로 충분히 짜를수있는 이유가 되는데 왜 안짜름?
님 원래 끼리끼리에요 이미 친구들이 돌아선거같으니 님은 님과같은 수준의 여유있는 사람과 어울리세요 모임도 가보고. 어쩔수없어요
여적여가 아니라 그냥 한국사람 인성이 다 그모양인거예요. 맨날 경쟁하고 옆사람 훔쳐보고 질투하는게 어릴 때부터 배여있기도 하고요. 저도 님처럼 돈이 중요하고 친구들 어려울 땐 제가 더 사고 일부러 불러서 뭐 먹이는 스타일인데도 친구 중 한명이 저보다 훨 좋은 회사 들어간거 알았을 땐 그렇게 질투가 났어요. 사촌이 땅을 사면 배가 아프다는 말은 그냥 있는게 아니예요. 근데 지금 5명이서 님을 거의 왕따 시키는거거든요? 원래 인간들이 무리를 지으면 그 중에 이간질 참 좋아하는 인간 쑥 나오고 걔를 중심으로 뒷담화를 하다가 점점 안 좋은 감정만 커져서 별 짓을 다해요. 친구들 한명씩 따로 불러서 얘기하다보면 주동자를 알 수 있게 될 것도 같네요ㅎ 딱히 중요하다 생각되지 않으면 차버리는 것도 좋은 방법이예요. 인간은 고쳐쓰는게 아니라고 저런 친구들 따로 만나서 잘 얘기하고 계속 친구로 지내려해봤자 얼마 안 가 또 비슷한 일 분명 터질거니까요. 아니면 그냥 술친구 정도로만 관리하는 방법도 있겠죠?
인간은 세번의 인생 점프가있지 첫번째는 태어날때 두번째는 대학갈때 세번째는 취직할때 그때마다 본인이 잘해왔으면 주변 인간의 수준이 확 올라갈거고 못해왔으면 갑자기 주변에 버러지같은 인간들이 생길거임 (아 첫번째는 전생에 잘했어야함)
어딜가든 열심히하는사람도있어
좋은고등학교 상위권이 경기권도 광탈했다고...?
ㅇㄱㄹㅇ 일부러성적낮은곳으로 맞춰서와서 학점받아먹으면서 이제 4학년 다니고있는데 정말 수준차이나는건맞음
니가 딱 그수준이니까 주변이그런거 ㅋㅋ
전문대 지잡대는 ㄹㅇ 과룸에서 하고 과mt가서도 한다더라 ㄷㄷ이것만 봐도 어떤 수준의 애들이 그런 학교 다니는지 알게 됨
어리다 어려
인간은 세번의 인생 점프가있지 첫번째는 태어날때 두번째는 대학갈때 세번째는 취직할때 그때마다 본인이 잘해왔으면 주변 인간의 수준이 확 올라갈거고 못해왔으면 갑자기 주변에 버러지같은 인간들이 생길거임 (아 첫번째는 전생에 잘했어야함)
이글을 직장인이 웃고갑니다.
인도가 중국만큼 인구많아서 실종사건이 빈번한곳임..
인도는 남자친구가 있어도 남자친구 때려놓고 강간하는 곳이야. 인도사람들은 피부가 하얘지고 싶어서 미백제품을 진짜 많이 사는데 인도사람들이 보기에 한국인은 어떻겠니? 걍 먹잇감이지. 인도현지인들도 뜯어 말려. 오지 말라고. 진짜 거기서 운 좋게 아무일 없이 돌아온 사람은 소수고 인도 진짜 위험해. 거긴 치안이란게 존재하지도 않음. 진짜 무조건 말려. 성추행은 기본이야.
무조건 뜯어말려 한국보다 더 심한곳이 인도야..그럼 가족이 아니면 누가 동생인생을 걱정해?
요즘엔 이렇게 홍보도 하시나보네요? 덕분에 로그인하며 댓글달아요.  저희 엄마는 신천지에 몇년동안 빠져서 살고있어요. 보통 회사원보다 더 바빠요. 새벽부터 나가서 밤 12시 넘어서 들어올때도 어떨때는 외박도 해요. 집에서는 어떻구요? 하루종일 폰만 보고 이상한 공부만해요.  가정주부가.. 이게 정상이라고 생각하세요?   아빠는 엄마랑 이제 말도 안섞으려고 해요. 저도 엄마가 점점 싫어요. 차라리 엄마가 없었으면 좋겟어요.   가정 파탄 일으키는 신천지가 진리인가요? 저 같이 힘든사람은 어디에다가 이야기 할 수 있을까요?  당신들 집단이 진리라고 한다면 제발 그 속에 잇는 사람들 가정들도 한번 돌아보게 해주세요.   차라리 엄마가 아빠랑 이혼했음 좋겠고.. 엄마가 신천지에서 빠져나올 수 없다면 인연을 끊고싶습니다.
지나가는 애 둘 딸린 아줌만데.. 대인관계 참 어렵지. 근데 이글을 보며 느낀게.. 쓰니는 지금 타인의 말을 들을 준비가 됐느냐고 묻고싶어. 상담사 찾아갔는데 성격에 문제 있는듯 말해서 안간다며. 6년간 지속적으로 외로웠다면 성격이 아니라도 태도에 문제가 있을 수 있어. 타인은 본인보다 더 철저히 객관적으로 볼 수 있는 사람들이고. 아직 많이 어리니 쓰니느야. 상담사건 그간 친했던 친구건 물어보고 들어봐. 어떤면이 불편하게 했는지. 오히려 멀어진 친구가 성의만 있다면 더 객관적으로 말해줄거야. 들어보고 스스로 잘 생각해봐. 너무 방어하려 하지말고.
쓰니의 가장 큰 문제는 애인한테 느끼는 감정을 친구들한테 원하면서 서운해 하는거임.ㅋ 그러니까 친구가 점점 부담스러움을 느끼고, 불편하니까 슬슬 멀리하는거지. 동성끼리는 좀더 쿨해야 함.
이렇게나마 위로해요
자존감이 너무 낮은것같아요... 왜 굳이 남한테 의존하고 함께해야된다고 생각해요? 혼자있는시간도 즐기다보면 자연스럽게 친구들이 생겨요. 너무 집착하고 눈치를 봐서 친구들이 불편할수도있어요
사회관계에서 너무많은걸바라고 기대하는거같음 적당히잘지내고 적당히넘어가야되는게 사회생활임  다니같은마음아니고 각각의인생이있음
제생각은 굳이 친해질 필요 있을까요? 싶은데요,,  설사 글쓴이가 문제라고 해도 굳이 바꿀 필요가 있나 싶네요,, 인생사 앞으로 모르는 거고 그 작은 무리안에 소외됐다고 내인생이 어떻게 변하는 것 도아니고 그냥 편안하게 생각하세요 그리고 본인을 좀 사랑해 줄 필요가있어요 ..  너무 인간관계에 치우지다보면 자신의 학업이라던지꿈을 신경을 안쓰더라고요~ 그런 부분을 더 신경쓰다보면 인간관계는 잊혀질 겁니다~ 힘드시겠지만 그런상황이 오면 뭐어때? 인생 어떻게 되겠지뭐 이런 마인드로 사세요.... 친구가 인생 살아주지 않습니다
친구에게 너무 의존하려고 하는 순간 멀어지는거 같아요,, 6년동안 친구가 없었기에 친구의 부재가 더 크게 느껴지고, 친구에게 잘 보이려고 하고, 집착 하는게 은연중에 있었을 수도 있어요. 이런 모습이 생각보다 사람을 빨리 질리게 만들더라구요. 그리고 여자 무리가 3명이면 누구나 한번씩은 소외감을 느낄꺼에요. 글쓴이 뿐만 아니라 나머지 2분도 그런 소외감을 느꼈을꺼에요. 근데 그때마다 ‘서운하다’ ‘나 왜 왕따 시키냐’ 이런식으로 반응하면 듣는 사람 입장에서는 굉장히 피곤하고 스트레스 받아요ㅠㅜㅠㅜ 친구는 그냥 친구일 뿐이에요. 사소한 가쉽거리 얘기하고 간간히 미래 얘기하면서 웃고 즐기며 끝나는 그런 사이에 너무 많은 것을 의미부여 하지마세요. 친구, 있으면 정말로 좋지만 그만큼 눈치 보이고 조심해야 하는 관계도 없는거 같아요. 본인 성격에 문제가 있다고 생각하면서 너무 폐쇄적으로,부담 가지면서 다가가지 마시고 편안하게 대하세요. 그리고 사람은 자존감 높고 자신감 있는 사람에게 끌리게 되는거 같아요. 싸가지 없는게 아니라 근거있는 자신감과 여유 이런거요. 자신을 잃어가며 타인에게 맞추는거 만큼 바보같은 짓은 없는거 같아용~!~!!
지나가던 직장인이구 나는 10살때부터 대학 졸업할때까지 왕따였어 너무 힘들었지 베플님처럼 아직 너는 준비가 안되있다고 생각해 나는 조금 다른 생각이지만 중2때면 6~7년 동안 혼자였는데 갑자기 너 얘랑 친해져봐! 이러면 친해질수 있어? 아니잖아 충분한 상담도 받아보고 오래 걸릴 수 있어 나도 지금 치료중이거든 6~7년이면 성격도 소심하고 조용조용한 성격으로 바뀌었을꺼야 내가 중,고등학생때 들은 얘기인데 성격을 바꿀려면 자신이 그 성격으로 살아온 년수만큼 더 힘들게 노력해야 바뀔 수 있대 쓰니야 물론 모든 것이 너의 잘못은 아니야 하지만 그렇다고 너의 잘못이 없는건 아니야 나도 겪어본 사람으로 잔소리 같지만 우리 둘다 힘냈으면 좋겠어 일단 나를 사랑해주는 사람을 찾아보고 그 사람에게 비춰지는 나는 어떤지 그 사람과 얘기해보고 정말 네가 힘들게 힘들게 성격을 바꾼다고 노력했는데도 대인관계에 있어 그사람이 진짜 너를 싫어한다면 굳이 메달릴 필요는 없어 힘내!!
근데.. 피해의식이 좀 심한 것 같아요. 모든 걸 예민하고 극단적으로 받아들이는 것 같은 느낌이 드네요.
지나가려다가 글남겨 나도 왕따 몇년씩 당햇고 힘들엇는데 그상황 벗어날수잇엇던게 나는 공부를 햇어 카네기의 인간관계론이라던가 대인관계 개발서같은거 보면서 공부하고 그걸 실행하니까 왕따는 자동으로 풀리더라 중요한건 니태도야 어느누구도 너에게 먼저 잘해줄 사람은 없어 내가 열린마음으로 다가가야되고 잘해야 상대도 날 봐주는거야 타인이 니태도에 문제잇다고 말한거면 그걸 인정하고 어떻게라도 교정해나가야되는게 맞다고 생각해 니가 변하지않으면 평생 그렇게 혼자 살수밖에없어 좀쪽팔리고 기뿐나쁘더라도 적응해서 살려면 니가변해야되
6년이면 주변 환경도 여러번 바뀌었을텐데, 주변사람 탓하기에는 좀..... 그정도 시간이면 주변에 나쁜사람만 있었을리가 없습니다. 자길 돌아보는 시간을 갖는걸 추천드려요
저 고등학교때까지 친구관계로 왕따당하거나 소외당해서 자퇴까지한사람인데, 대학교들어와선 과대도하고 주변에 친구도많고 그랬거든요 지금 회사에서도 대인관계좋아요. 근데지나고나서 생각해보니까 제성격이 문제였어요..ㅠ보통 대인관계문제있는사람들은 자존심이쎄서 자기가 문제라는걸 인식못해요. 안하려고 하죠..아니면 외형이 문제인건데 잘안씻는다거나 머리를 잘안감거나 패션이이상하다든가 등등.. 곰곰히 생각해보세요 냉정하게 말씀드리는거지만 6년동안 문제있다면 본인문제일 확률이 큽니다.
미움받을 용기 라는게 남이 나를 평가하든, 어떻게 생각하는지 스스로 수긍할 줄 알야야됨 귀닫고 본인 고집대로 나가고 그러면 그대로 머무는거임
쓰니의 가장 큰 문제는 애인한테 느끼는 감정을 친구들한테 원하면서 서운해 하는거임.ㅋ 그러니까 친구가 점점 부담스러움을 느끼고, 불편하니까 슬슬 멀리하는거지. 동성끼리는 좀더 쿨해야 함.
일단 외형도 중요해요. 헤어나 옷
그 친구도 나랑 안 놀더라 그런 거 말구 너는 친구들과 사귀기 위해 어떤 노력을 했는지 스스로 한번 생각해 보는 게 좋겠다 상담사가 니 성격이 이상하다 한 건 그렇게 말했다기보다 쓰니가 그렇게 느껴져서 짜증나서 관뒀을 것 같아 있잖아 사람들은 다 너말고 문제 없어서 타인과 잘 지내는게 아니야 다들 나름의 노력을 하고 상대방  입장에서 생각하고 그래 그니까 쓰니도 성격탓이다 자책말고 본인이 타인을 배려하고 이해하기 위해 노력을 좀 해보길 바래 네가 이상해서가 아니야 알았지 쓰니야
나랑 동갑이네 쓰니 , ,나도 중학교 고등학교때 항상 그렇게 왕따를 당하듯 지내왔어.  나도 쓰니처럼 처음엔 잘 놀다가 나도 모르게 내가 소외 된다는걸 느끼고 나서부터 밤에 잠도 잘 못자고 전학도 갈까 생각도 해보고 그냥 학교 생활이 괴롭더라구.  재네들은 지네들끼리 잘 놀고 잘 맞는데 나만 항상 소외 되어있고, 나도 내가 뭔가 문제가 있는건가 싶기도 하고, 그러다가 고등학교 올라가서도 또 비슷한 상황들이였어.  그래서 집에와서 곰곰히 생각해도 난 내 잘못을 모르겠더라구, 그래서 그냥 뭐 어때 나중에 사회생활하면서 인생 혼자 사는거 일텐데 이 생각으로 버티면서 주변에 진실된 친구들은 아니여도 5명 무리로 다니면서 항상 난 소외되고 개네 4명이 놀아도 별 신경 안썼어.  사실 신경은 쓰이는데 안쓰고 싶어서 안쓴척했지 .. 그러고 성인되고 사회생활하면서 느낀게 뭔줄 알아? 난 너무 애들한테 내가 가진것만 보여주고 내가 가진것 보다 더 좋은걸 자랑만 하고 다른애들을 약간 깍아 내리듯 말을 하는경향이 있더라. 그리고 다른 애들이 나 ㅇㅇ 브랜드 ㅇㅇ 지갑 샀어~ 이러면 난 개보다 더 좋은 지갑 사고 싶고 더 비싼 지갑 사고 싶다는 충동도 생기고 오기도 생기고 그러더라 ..   그래도 지금은 많이 괜찮아 졌는데 아직 그 버릇이 조금이나마 남아있어 ..  지금이라도 내 잘못이 뭔지 알아서 하나하나 고쳐가는중이야. 내 최대 장점이 친구들 고민이나  생각 들어주고 위로 해주는거라 지금은 그러면서 친구 사귀는 중이야.
경험상 어둡고 조용한 사람한테 먼저 다가가는 사람은 없음. 자신이 먼저 어색해도 대화 참여하고 어울리다보면 자연스레 섞이는거.
진정 너 스스로 혼자 밥잘먹고 혼자 잘다니는 연습이 필요하다.. 성격이 이상한게 아니라 자립심이 부족해보인다. 타인에게 감정적으로 너무 많이 기댄다. 그래서 성격이 이상하게 보이는것이다. 혼자 스스로 못하는데 잘하고 있는척을 하니 그게 이상하게 보이는것이다.  내가 감정적으로 컨트롤하고 스스로 알아서 잘하는 사람들은 주위 친구들과 사이가 좋든 말든 어느정도 사회성과 사교성만 유지한채,, 온전히 자신의 삶을 사느라 바쁘다. 그러다 보면 주위는 적당한 선을 유지한채 사람들과 어울려지낸다. 자신에 대해 깊이 생각해보길 바란다. 의지형인지 자립형인지.
소외감? 친구가 조정?  그냥 그런가보다해야되는데 너무 예민하게 받아드리는 것  같아요. 본인이 왕따라는 것도 스스로 그렇게 판단해버리는 건 아닌지...
친구들이라고 나랑 100% 함께 하고 모든걸 공유 하고 맞춰 주는게 아니고 적당한 거리감이 있어야함. 혼자 서운해 하고 혼자 외로움 느끼면 그게 상대방에게도 전달되서 불편하게 느껴짐
쓰니야..쓰니는 어떤 친구가 곁에 있어줬으면 좋겠어?? 그걸 한번 잘 생각해보고 쓰니가 그런 친구가 되려고 노력하면 돼... 누가 나에게와서 말걸어주기만 바라지말고 먼저 말을 걸어야해..쓰니같은 성격은... 그리고 친구없다고 외로워 하지말구...어차피 인간은 다 외로운 동물이란다..
나 경영대인데 34만원임.., 자율이라 안 내도 되는데 압박 너무 심해서 냈다ㅜㅠ
안내도됨
ㅠㅠㅠㅠㅠ니도 혼자다녀 다들 친구들이랑 이야기 하고 있어서 말도 못걸고 혼강러야,,,, 팀플때문에 친한애랑 조 짜라는데 아니 내가 대학에 팀플 하러 왔냐구!!!!!!!! 왜 자꾸 팀플이야!!!!!!!! 인생은 혼자라고 !!!!! 마이웨이!!!!!’ 에휴,,,
펌염색한 사람들은 망하면 머리가 녹거나 타서 똑단발 잘라도 복구가 안되게 생겼으니까 억울할만도 한데 저정도 커트는 머리 다시 금방 자라는데 뭘 사람들 만나기 싫고 눈물만 나올거까지야 나랑 동갑인데 나이 헛먹었나봄 그 전 머리도 별로 안예쁨 차라리 이참에 새로운 스타일 경험해본다고 생각하고 실력있는 디자이너 찾아가서 이쁘게 다시 커트 받아봐
많이 잘리긴했는데 저게 단발은 아니지않나....이것갖고 우는건좀...그냥 기르세요
전머리보다 훨씬나은데.. 깔끔하고안이상해요 이대로기르면 전보다 예쁘게 길러질듯ㅇㅇ
여기 댓글들 왜이러지?? 아니 쓰니가 단발로 잘라달라고하고 안어울려서 왜이모양이냐고 징징대는거면 이해하는데 그게아니자나;; 세번이나 자세히 좀만자르라고말했는데 어떻게 저렇게 만들어놓냐고;; 미용사도웃곀ㅋ 저게 긴머리야?? 머리숱도 없어보이자나;; 쓰니 진짜 똥밟았네......
원래 머리가 더 이상해요;
ㅁㅊ
원래 마리 길었던 사람들은 자기 기준보다 짧아지면 단발처럼 느껴지긴함. 속상한거 이해가긴하는데 아마 주변사람들은 걍 머리 잘랐네? 정도로만 생각할거임.
.
그나저나 컷트비가 18,000원? 너무 비싸네. 동네 미용실이면서.
근데 자른 후가 더 낫다
스타일은 짧은머리가 더 좋은것같은데요~~
아니 진심으로 머리 망했는데 다들 눈 삐1꾸됌? 막컷 머리랑 앞에 층 이상하게 진 중단발중 잘린게 더 예쁘다니 ㅋㅋㅋㅋ 사람 하나 이상하게 만드네 열폭인건가? 자기 머리가 저렇게 잘렸으면 거울 한번보고 울거나 항의할거면서
저기.... 주황색티 입은 사진 혹시 ㄴㅂㄹ 하신거면 다른 사진으로 올리거나 내리심이..좀 티나서요..
25살...ㅋㅋ 유난이다
많이 짜르긴했는데 단발은 오바네..
저도 동네미용실서 몇번해봤는데 일단 나이많고 그아줌마이름붙언있는데 가는거아님;; 나름 지가 자부심있다고 요구사항대로 자르는게아니라 지주관이 들어가있음;; 대충흘겨듣고 자름;; 그리고뭣보다 커트같은 단가싼손님들무시함;;
겨우 어깨넘는머리는아닌데 기장이 가슴위까지 오는구만
단발도 아니고 긴머리도 아니고 거지존 아님?
드라이 잘넣으면 괜찮을거같은데. 어떤 길이라도 자기가 관리하기 나름인듯
많이 자르긴 했는데 단발은 턱아니면 어깨닿을락말락 하는게 단발이예용~
저게 어디가 단발이야..전보다야 짧은데 지금도 긴머리고 솔직히 전에 쓰니 머리 좀 올드하다..상처 받을까봐 돌려말하는건데 스물 다섯치곤 음 스타일이 좀 그래 컷트는 더욱 돈 좀 주더라도 알아보고 해 머리색도 조금 밝게하고 컷트도 잘하는데서 다듬으면 훨씬 세련돼보일것같아 무조건 긴머리가 이쁜게 아냐 앞으론 불만있음 그때그때 말하고 내가 보긴 머리때문만은 아니고 학업이나 취업때문에 힘들고 기분전환하려고 머리 바꿔볼랬는데 머리까지 맘에 안드니 터져서 눈물이 난듯해 안이상하니깐 울지마
원래 머리도 좀 지저분해 보여요....이미 많이 상해있던 머리라서 층을 조금 쳐도 더더 덥수룩해 보이는 게 아닐지...
저게 단발로 보이면 빨리 눈물닦고 안과가세요.. 아님 단발 장발 다시 배우던가. 단발이란 말 뜻을 모르는것같은데
댓글들 비관론자들만 모엿낰ㅋㅋ 왜케 쓰니를 못잡아먹어서 안달이지? 나도 저런적잇어서 공감이되는데 머리가 깔끔해보여? 그럼 삭발하지?? 결과만중요해? 쟤는 이쁘든안이쁘든 그전머리만 고수했다자나. 사람마다 우는 포인트는 다 다른건데 왜 쓰니를 진상만들지? 나도 디자이너가 시술할때 불편해하고 의심하는거처럼보여서 제대로 못할까봐 따지는거 못함. 아줌마가 잘못자른주제에 쓰니한테 사과한마디 안한것도 빡치는데? 난 지금 왜 쓰니가 욕먹고있는지 ㅈㄴ궁금해
뭔소리야? 91년생이랑 93년생이면 빠른 안치면 2살차이고 빠른치면 3살차이지ㅋㅋㄱㄲ 그 빠른91년생이 자긴 죽어도 90이랑 친구라고 하면 걍 3살차이로 쳐
어차피 결혼까지 갈 확률은 거의없음 편하게 사겨
지금 이제 남자친구가 본과생  아닌가요? 의사되려면 갈길이 머네 ㅎㅎ 솔직히 결혼할것도 아닌데 그렇게 까지 생각할 필요 없어보여요ㅎㅎ 자존감을 높여요
여자고 의대생인데 니네 의대생 왤캐 신격화하냐...ㅋㅋㅋ 의사가 뭐 별거도 아니고... 동기남자애들 보면 학벌 별로 안따지고 타과애들이랑 잘만 사귀던데
결혼할거 아닌데 왜 신경씀?
어차피 결혼할거 아니고 남자도 여러여자 만나보고 싶겠지 그냥 사귀어
의사랑 학생이 사귀는 것도 아니고 과 다른 학생끼리 사귀는건데 왜 그런 생각을 해? 진짜로 그냥 편하게 만나도 될 것 같아. 아직 둘 다 어려서 결혼 같은 거 생각 안하잖아. 서로 지금 감정에만 충실하고 추억도 많이 쌓고 그래.
나같으면 결혼할것도 아닌데 재밌게 사귀겠다
패드립쓰는 글쓴아 의대생 남친이 결혼해준대??ㅋㅋㅋ취집할려해도 인성좋아야돼~ 언어구사력이 그거밖에안돼?ㅎㅎ
의사 요새 그냥 월급쟁이임 ㅋㅋㅋㅋ 학교랑 과에 따라서 천차만별이고 말하는거보니 지잡의같은데 진짜 개털임 ㅋㅋ 나 연매출 100억 정도하는 사업가집안 아들이랑 사귀는데 별 부담없던데 ㅋㅋㅋ
명문대 경영이면 의대생 남자친구에 열등감 크지 않을텐데 그건 아닌 것 같고, 경영대생인게 문제가 아니지 않을까? 그리고 20대 초중반에 학벌따지고 능력치 비교하면서 만나나?? 남친은 니가 좋다는데 왤케 자존감이 낮지 곧 결혼 예정이라 시집살이 걱정되는 것도 아니구
왜 이렇게 질질 짜. 글만 봐도 정신없네. 자존감 낮은 사람은 질리는 법이에요. 자신을 좀 더 사랑하시길 ㅋㅋ
여자고 의대생인데 니네 의대생 왤캐 신격화하냐...ㅋㅋㅋ 의사가 뭐 별거도 아니고... 동기남자애들 보면 학벌 별로 안따지고 타과애들이랑 잘만 사귀던데
왜 연애를 하는지 모르겠다 의대라는 타이틀때문에?  연애는 의대생이랑 하면 안됨ㅋㅋㅋ 그래서 의대다니는 여대생들이 의대남친 만드는게  서로 시간이해해주는 사람이 결국 같은 의대다니는 사람이기때문.. 20대인데 결혼까지 갈연애아니면 연애 에바임 ㅇㅇ  솔직히 님두 알잖아요 대충
의대생이랑 이제 막 사귀는데 이꼴이면 나중엔 아주 난리나겠소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자존감 무엇?
엥 나는 지잡대 다니는데 현직 의사도 만났었는데 뭐가 문제; 자존감 되게 낮으시네;;
이집 김치찌개 맛집이네
헤어지자 주제파악을 해야지
?? 왜 벌써 결혼생각까지.. 그 나이대는 그냥 사귀고 헤어지고 많이 하잖아요
벌써부터 결혼까지 생각하는 것도 아닐텐데 뭔 부담을 그리 갖고 있냐?
어차피 결혼까지 갈 확률은 거의없음 편하게 사겨
같은 대학생들끼리 이러는거 안피곤하냐
지금 이제 남자친구가 본과생  아닌가요? 의사되려면 갈길이 머네 ㅎㅎ 솔직히 결혼할것도 아닌데 그렇게 까지 생각할 필요 없어보여요ㅎㅎ 자존감을 높여요
자존감 높이자
다들 친구들이랑 강의실에 모여서 하하호허하먄서 앉아있는데 아니 말을 못걸겠어,,, 혼자 앉아서 강의 듣는 얘도 없고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 안그래도 대형과라 애들 잘 모르고 반 여러개 엄청 많아서 수업마다 반 다다른데 어떻게 친구 사귀라구!!! 팀플 해야하는데 조를 친한애들끼리 짜래!!! 아니!!!! 친구 없다고!!!! 과제도 옆에 앉은 친구랑 한데!!!! 아니!!!! 양옆 아무도 없다고!!!! 아오 진짜 대학공부해서 학점 잘 따구 좋은직장 취직 하려고 왔지 무슨 칭구 관계 때문에 내가 이렇게 까지 해야해?!!!!!!!스트레스 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
글을 좀 제대로 써주면 안되겠냐? 뭔 말을 하고 싶은지 파악하는데 성공은 했는데 글이 정리가 안되어서 가독성이 너무 떨어지거든... 그리고 이제 여자들이 김치녀짓 안한다고 과거 남자들이 여자들 후려친 행태를 꼬집고 싶었다면, 너부터 그런짓 안하면서 지적해야 맞는거지 너부터 남자들 집단 전부를 후려치고 있잖아.
나도 사랑해
난 같은 여잔데 이런 여자들 신기하다.어떻게 호감이 별로 없는데도 사귈수 있는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ남자가 그렇게 궁하니?그런맘 가지고 만나는거 남친한테도 못할짓 아닌가
결혼할거면 만나고 아니면 말고
객관적으로 헤어져라...
나도 비슷한 경우였는데 사귀는 내내 계속 신경쓰임 ㅋㅋㅋ 못만나 걍 빨리 헤어지는게 시간 절약하는거야
20대는 원래 가볍게사귀고 쿨하게 헤어지는게 낫다 다 경험이다 좋게헤어져라
얼굴뺴고 다 좋은거면 남친이 싫은거네 ㅋ ㅈ빻은 얼굴닮은 애만들 생각해봐 당장 헤어지고 싶을껄?
빨리헤어져 얼굴때문이면 진짜 안되는거맞아 지금 빨리헤어져야지 그사람한테도 덜미안하지(이미 미안한짓은했음 )
난 같은 여잔데 이런 여자들 신기하다.어떻게 호감이 별로 없는데도 사귈수 있는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ남자가 그렇게 궁하니?그런맘 가지고 만나는거 남친한테도 못할짓 아닌가
연애에서 외모가 차지하는 비중 되게 크지 않아요?  아무리 사람이 좋아도 얼굴 너무못생기면 진짜별론데
남친 와꾸랑  님 고질병이랑 퉁치고 만나는거네요 뭐
이성적 관계는 업무나 공적인 관계로 만나는게 아닌 말그대로 사심이 담긴 본능이기 때문에 외모 되게 큰데.... 잘 생각해보길 바람
같이 다니기 창피하면 애초에 사귀질 말아야지..
'간호학과라 제가 좀 정떨어질만한 고질병' 머지  이 쓰레기 같은 논리는
그냥 헤어져
얼굴 못생겼으면 진심 만나기 싫을걸
신입생이고 재학생이고 신고싶으면 신습니다
구두신고 도서관만 안가면 됨
많이 신어요~ 잠깐 학교에 있었는데도 10명은 본 거 같네요
저희 학교는 여댄데도 많이 신던데?
나2학년인데 1학년1학기때 나도 그래서 눈물날뻔.. 진짜외롭고 휴학하고싶었음... 난 2학기때 맞는애 찾았어 너도 꼭 잘지냈음 좋겠다. 나도 절대 친구못사귀고 계속 혼자일줄알았어 파이팅!!
내 얘긴줄..진짜 아는 것들도 없고 타 지역에서 와서 낯설어 죽겠는데 혼자서 모르는 곳 돌아다니면서 시간 때우고 학생증도 없어 도서실도 못가 커피숍에서 시간 때우는 내가 넘나 한심하게 느껴지더라..열심히 배우려고 온 건데 왜 이런 어차피 졸업하면 남남될 사이들인데 신경을 쓰게 되는 걸까ㅠ 걍 끄적이고 감;;
초반엔 좀 힘든데 나중가면 혼자가 더 편하다고 느껴져요. 혼자 공부할 수 있는 시간도 넉넉하구요.
나두 그래ㅠㅠㅠ 낯가림 심해서 다가와서 대화해도 뚝뚝 끊기고ㅠㅠㅠㅠ 진짜 혼자 다니는데 외로워ㅠㅠ 가뜩이나 타지여서 더 외롭다...
이야..나랑 똑같당... 나는 내성적이라 새터도 안가고 오티 술자리도 안감ㅜㅜ 근데 진짜 무리 다 있더라 어케 그리 빨리친해지는지 ㅠㅠ 힘내자!
인스타 팔로워는 별로 신경안쓰는뎅
? 그냥 적은갑다
전 고2 12월에 자퇴했어요 저도 거의 끝무렵에 한거죠 제가 자퇴한 이유는 친구관계 스트레스도 컸지만 내신이 낮아서 정시생각중이었고, 검정고시로 내신세탁을 하려고 한것도 있었어요.  제 생각엔 글쓴친구가 고1,2내신이 괜찮다면 힘들어도 조금만 버텨보고.. 아니라면 자퇴도 나쁘지 않은 선택이라고 생각해요 전 학교다닐때 내신 6등급이었는데, 검정고시 비교내신으로 대학 합격해서 입학한지 이틀째예요 (그런데 검정고시는 자퇴 후 6개월이 지나야 접수할 수 있어요..전 고2 12월에 자퇴해서, 다음 해 시험접수를 못 하는 바람에 20살에 검정고시 합격을 했거든요. 불가피하게 재수나이로 대학에 들어왔어요) 아마 글쓴이님이 지금 자퇴하시면 대학은 저처럼 1년 늦게 갈 수 밖에 없어요 그것도 감안해서 선택하는게 좋아요  전 자퇴한거 지금은 만족하는 중이지만 사실 자퇴하고난 19살 1년은 정말 백수,폐인처럼 지냈어요 저처럼 시간낭비하지않을 자신 있다면 검정고시 치는 것도 괜찮은 선택이라고 말해주고 싶네요
고3은 2학기부터는 거의 놀아요. 학교 안 나오는 애도 많고.  1학기 때 까지 버티는 방법도 있을 것 같아요. 1학기 버티는 게 힘들 것 같으면, 담임 선생님과 상담을 해본다거나 병원진단서 끊고 지각 또는 조퇴 간간히 하면서 버티는 방법도 있을 것 같네요. 고3 때 되면 생각보다 서로 것 챙기기 바빠요. 아직 학기 초이기도 하구요. 저도 학기 초에는 1-2주 정도 적응기 이후에야 어느정도 반 분위기에 적응이 됐던 적도 있고 편안하게 느껴지기 시작한 건 1학기 거의 끝날 무렵 정도였어요. 괴롭힘을 당하는 게 아니라면 너무 걱정말고 스스로 마음을 달래는 시간 가지면서 잘 추스르세요. 그러다 보면 어느새 잘 적응할겁니다. 다른 애들도 다 같은 사람이에요. 적응 못하는 친구를 보면 다가가주기도 하고 말이죠. 그리고 같이 시간 보내다보면 반 친구들이랑 어느 정도 정도 쌓여서 그렇게 말 많이 섞어본 친구도 아닌데 편해지고 그렇습니다. 지금은 공부 부담 내려놓고 가벼운 마음으로 자신을 돌보는 게 좋아보여요. 마음에 병이 드는데 공부가 무슨 소용인가요. 힘내시고 잘 풀릴 거니까 걱정마세요.
지금 자퇴하면 내년부터 시험볼수있을껄  지금까지 온게 있는데 아깝지않아?? 자퇴말고 전학은어때ㅠㅠㅠ그래도 너무 힘들면 해 시험난이도는 학교시험보단 낮아 한국교육과정평가원 사이트에 기출문제 있어 풀어보면 어떤지 파악할수있을거야
나도 너무 힘들다 ㅠㅠㅠ 개강 이제 일주일도 안됐는데 ㅠㅠ
대학교 졸업하고 더힘들다
응 넌 대학교 놀려고 왔냐?
난 오티갔는데 가서 애들얼굴외운거 빼곤 친구도못사겼고 선배들이랑도 못친해지구..
쓰니야 나도ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ하 너무 힘들다
제 친구도 학교를 자퇴했는데 지금 엄청 후회하고 있어요 꿈도 확실했던 친구였어서 자퇴 후 학원도 다니고 열심히 했지만 현실은 아니더라구요 내가 노력하면 될꺼라는 말이 맞을때도 있지만 현실은 많이 다르니까요  그래서 지금 내가 말해주고 싶은건 한순간의 감정 때문에 큰선택을 쉽게 하지 않았으면 좋겠어요
고생하셨어요 실업급여 타고 3개월 푹 쉬어버려요! 글쓴이분 생각만큼 그건 이기적인게 아닙니다! 고등학교 졸업하자마자 어린 나이에 온갖곳에서 무시당하며 돈 벌어 집안 살림에 보탠다는게 누구나 할 수 있는게 아니예요. 남들 대학 다니고 여행 다니며 자기 자신에게 투자할 때 가족을 위해 자신을 희생하신겁니다. 부모님이 이기적이라고 뭐라하면 무시하세요! 그런 말을 하는 부모님이 이기적인겁니다. 열심히 일했으니 쉬면서 마음 추스르고 여행도 다니며 여유를 느껴봐요!!
생각이 정반대 인데요 전역이 얼마 안남았으니까 이제 기다리게 할 필요없고 여자 만날 수있어서 만나는거 아님요?
저렇게 말하는 남자들 특징:대단한 일 하는거 처럼 말하지만 그냥 지가 취업을 남들보다 늦게함 ㅋㅋㅋㅋ
응
난 기숙사여서 더 힘듦ㅠㅠ̑̈ㅠ̑̈ 엄마아빠보고싶고 눈물난다ㅠ
헐 미난 반대실수로 눌렀어
난 통학하는게 진짜 너무힘들어 ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠ으엉 ㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나 엠티 오티 다 갔는데 애들끼리 이미 다 무리 있는 분위기라 못 사귀고 겨우 참석 안한 한명한테 연락해서 친구 됬는데 뭔가 나랑 살짝 안맞는 거 같기도 하고... 여러모로 스트레스다ㅠㅜㅜ 동아리 들어가면 친구 사귈 수 있을까? 진짜 더 안바라니까 3명만 사귀었으면 좋겠어
엄마아빠가 너무너무 보고싶어...
나도 친한 동기 한 명 만들긴 했는데 딱히 성격이 맞지도 않고 아싸로 지내기엔 내 맨탈이 부처가 못되고 휴..애초부터 아는 것들끼리 무리만드니까 난 타 지역이라 아무도 모르는데 속상하다 진짜
내가 작년에그랬었는데 그냥 열심히학교다니기만하면되 친구문제때문에 휴학 자퇴는 답도없어 졸업장만딸생각으로 학교다녀
오티 엠티 다녀오고 동기 선배들이랑 친해지기 시작하면 급식때 생각 1도 안나게 됨
나도 이틀동안은 그랬는데 내가 먼저 다가가니까 같이 놀아주더라고! 3일째인데 나름 적응하면서 다니는 중이야 ㅎㅎ 너도 먼저 다가가봐!
나두ㅠ 난 심지어 아직 친구들도못사겼어 동기랑 말 두번해봄....
나도 그래ㅠㅠㅠㅠ 난 고등학교때 진짜 친했던 친구랑 같은 과 갔는데 뭔가 얘 이외에 다른 친구들 사귀기 조카 눈치보이고ㅠㅠㅠ 학교도 너무 일찍끝나고 집에만있는데 이게 뭔가 싶기도하고.. 화이팅하자..
첫쨋날은 좀 힘들었는데 둘쨋날은 괜찮았어 같은과랑 기숙사라서 좀 나았던것같아ㅎㅎ 빨리 적응됬음 좋겠다.
난 기숙사여서 더 힘듦ㅠㅠ̑̈ㅠ̑̈ 엄마아빠보고싶고 눈물난다ㅠ
나도...기숙사사는데 힘들고 맘에 맞는 친구도 없고 그냥 적응안돼ㅠㅠㅠㅠ 진짜
나 아직 과 친구 1명밖에 안사겼는데 그 친구랑 너무 잘맞앙 아직 이틀밖에 안지났으니까 동아리 활동까지하면서 더 인맥 쌓을수있엉 걱정마!!
너사정이급하니 내가특별히 천천히알려줄게
비밀정원(오마이걸)
괜챦아잘될꺼야
밥 안먹고 다니면 가능 = 안된다는 소리
학기중에 알바를 하세요..
저 돈 진짜 안쓰는 자취생인데 30은 써요
두달 70만원 썼는데
난 2주실습때 버스시간 애매해서 택시비만 30나올것같은데
보통 한달에 30.40쓰지않냐 아무리 아껴도 교통비에 식비합치면 30은 기본이던데
너무 부족하구요 그 돈으로 한학기하려면 친구도 안만나야해요 거의 아싸해야함ㅠㅠ
ㅁㅊ어케 한학기에 70?? 한달에 20도 못쓰는거 아냐ㅋㅋㅋ고딩은 급식비라도 나오지 부모님 ㄹㅇ심각하네
아 1달 용돈이라는줄알고 ㅈㄴ개부럽다 했는데 한학기면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜부족해요 ㅜㅜ 저 1학년 작년에 한달 교통비까지 해서 제일 아낀?달이 16~18만 이었어요.. 이젠 기본 교통비까지해서 30~40나오는것같아요 실습도있다면 ㄹㅇ..ㅜㅜ 2일만학교갓을때도 한달30썼ㄴ는데.. 1학기에 아무리 못해도 110~120은 받아야할것같네용.
너무 부족한것 같아요.. 집에서 도움받기 힘들면 1년 휴학하셔서 돈을 벌어서 조금 모아두는것도 나쁘지 않을것 같아요 학교 여유있게 다니시게 되는것도 좋고요 아니면 단기알바나 이런거 가끔나가셔서 용돈벌이 하시는것도 좋을것 같아요
한 학기면 3개월인데 .. 최소 130~150은 있어야하지않을까 ..
많이 부족할듯;;교통비1170╋점심최소5000만 잡아도 하루 6170 인데 주4일 잡고 수욜 밥값빼도 주 이만언정도잔아.거기에 최소 20주만 잡아도 40만인데 실습기간에 중간에 친구라도 만나면;;
개병신...같지만 그런남자 개많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내친구 남친도 그렇다던데
다 마싯서요..
안내도됨
ㄴ 내지마
ㅅ바 미세먼지 개짜증난다. 국민들은 답답한 심정으로 발만 동동구를 수 밖에 없다니.. 정부는 아무런 대책도 마련하지 않는거냐? 쓰니야 아버지한테 미세먼지 관련 정보 글 같은거 보여드려. 인체에 얼마나 해로운지 너가 잘 설명해드려. 그래야 아버지가 조금이라도 마스크를 쓰려고 하시지. 아버지께서 마스크를 쓰게끔 쓰니가 잘 다독이는 수밖에 없는거 같애. 미세먼지 좀 물러갔으면 좋겠다 정말
장기매매 개꿀?ㅋㅋㅋ
장기적출 시작합니다  의사: 간호사 메스!  간호사: 하오
입학초는 다풀메이크업 1학기지바고부턴 생얼에츄리닝한두명씩 보이더군요
입학 초에만 하시는 분들도 있고 간단하게 입술만 바르는 분들도 있고 풀메하는 분들도 있고 다 달라요ㅎㅎ
상식이 부족하신거 같긴 하네요;;근데 그거가지고 면박준 친구도 상식은 좀더 있을지  몰라도 인성은 부족해 보여요.대만이랑 착각하신거 맞고 홍콩은 중국 맨아래 바닷가쪽에 있어요.지금은 중국에 반환됐지만 영국령이었고 워낙 작은 도시국가였어서 못보신듯..
그래도 선배들이 챙겨주는게 어디야...아니면 선배들이랑 친하게 지내봐! 득 보는것도 많을거야
어딜가던 못친해지면 기피할거에요? 먼저 말이라도 걸어보세요. 활발한 애들은 활발한 애들끼리 친해지고 또 조용한 애들은 그 나름대로 조용조용 잘 어울리더라구요. 도망치지는 마요
우리 과보다는 나은 상황인 것 같은데,, 우린 챙겨주지도 않아. 그래서 내가 지금 혼자 긱사방 와서 이렇게 판 하는거
대학 졸업하면 안볼사이? 1학년이면 4년 남으셨는데 어떻게 지내실려규..
저도 술 좋아하는데요.술마신다고 다 남자관계 복잡하지 않아요.님여친은 술핑계 대는거지 원래 그런 성향인거고요.사람  고쳐쓰는거 아니고요.
네 이상 백수의 푸념이었습니다. 다음 참가자 들어오세요
나도 계속 보다가 접었음. 댓글도 달았는데 그냥 신경 끄려고ㅋㅋ
요약: 판 행님들이 분명 남잔 30부터 전성기라 했는데 막상 30대 되보니까 여자 만나기 너무 힘들어ㅜㅜㅜㅜ20대 여자들아 제발 젊은 남자들 만나지말고 30대남자들이랑 결혼좀 해줘ㅜㅜㅜ헝헝헝
ㄱㅐ소리를 정성스럽게도 써놨네
판에 일베충이 이렇게나 많이 들어왔던가?진짜 역대급 개소린데 댓글들 뭐임?ㅋㅋㅋㅋ30대초반에 저기보다 능력 좋은 연하랑 결혼한 여자들도 얼마나 많이 봤는데 개소리 하지마라 ㅋㅋㅋㅋ돈만 많은 늙다리랑 결혼하느니 그냥 적당히 있는 또래나 연하 만날래 난 ㅋㅋㅋㅋㅋ여자들 생각보다 돈 그렇게 안본다 요즘은 진짜 힘들게 산 여자들 아니면 ㅋㅋㅋㅋ
요약: 판 행님들이 분명 남잔 30부터 전성기라 했는데 막상 30대 되보니까 여자 만나기 너무 힘들어ㅜㅜㅜㅜ20대 여자들아 제발 젊은 남자들 만나지말고 30대남자들이랑 결혼좀 해줘ㅜㅜㅜ헝헝헝
언니들,, 저 ㅇㅣ제슴살 딱 됏는데 이거 개소리맞죠?? 믿으면 안되는 말이죠?? 제가 이상하게 생각한거 아닌가죠???
어리고 예쁜 여자가 뮤슨 중국 재벌이나 강남 건물주도 아니고 대기업 아들도 아니고 걍 늙다리 아재한테 시집을 가니..... 전문직이건 아니건 ㅜ 현실 감각이 많이 떨어지네 ㅜ
전문직.. 대단하고 멋있긴한데 요샌 20대에 집안좋은 금수저 존잘남이나 20대에 성공해서 돈많은 잘생긴남자들도 꽤 있던데.. 상장 폐지된 아재들 쫄릴만함..... 이해되긴한뎈ㅋㅋ 그렇다고 전문직 하나 보고 인성빻고 늙은 한남이랑 결혼까지 생각하기엔... 뭐 그래도 능력 뭣도 안되는 주제에 20대여자 찾는가보단 양심있다고 생각드네요 ㅋㅋㅋㅋ 곧 서른인 29살 여자가 아재 힘내라고 한마디 쓰고 갑니다 ㅋㅋㅋ 여자 만나고 싶으시면 이렇게 후려칠 생각말고 진심으로 잘보일 생각하세여 ㅋㅋㅋㅋ 저딴식으로 말하면 누가 꼬셔지겠음 ㅋㅋ
이거 또 필요하네 일베 와꾸수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느개비랑 니 와꾸나 세척하세요
ㅋㅋㅋ 20대가 30넘은 상장 폐지남을 왜만나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또래나 연하 중에도 잘생기고 집안좋거나 돈많은 남자들도 널렸는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진지하게 여자 만나고싶으면 지들이랑 같은 나이대인 30대여자 후려칠생각말고 30대초반이면 20대후반~30대 여자들한테 진지하게 잘보여서 꼬실 생각부터 해라ㅉㅉ 떡 줄 사람은 생각도 없는데 후려쳐버리면 솔깃하던 여자들도 정떨어져서 다 도망간다 아재요~~~~
맞는말임 20대가 황금기지 이 시기를 놓치게 되면 본인 원래 급수보다 떨어지는 사람 만나게 됨
남자들이 간과하는게 있는데 왜 20대 여자들의 입장은 고려를 안하지? 이제막 대학생되서 풋풋한 연애, 새내기 생활 이런거 꿈꾸고 있는애들이 늙은 아저씨랑 왠 결혼? ㅋㅋㅋㅋ 미쳤냐? 돈이 ㅈㄴ 많아도 늙고 못생긴 아저씨랑 사귀는것도 아니고 결혼을 왜하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들이 착각하는게 돈만 있으면 뭐든지 되는줄 아는데 늙고 못생긴남자는 돈많아서 개극혐임 ㅇㅇ 현실은 지들이 잘 알겠지ㅋㅋㅋ 20대 초반애들이 뭐하러 그런 아재들 만나 걍 잘생기고 키크고 모델같은 금수저 또래 20대 만나면 그만인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 늙은놈들이 20대 애들한테 부비는거 토나오고 현실에선 진짜 극혐인데 역시 현실과 동떨어진 한남충들은 돈만있으면 20대 어리고 예쁜애들 만날수 있을거란 망상을 갖고있구나 ~
생각해보니 나도 동갑아님 한두살 연상 밖에 안만났음 나이 많은 사람 싫던데. 또래가 좋음
20대초반보고 30대 남자 만나라는거 부터가 개소리지 ㅋㅋㅋㅋ20대 초반이면 26~7살 정도의 능력남 만나도 충분한데 30대 만나래 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 누가봐도 그냥 30대 남자랑 결혼좀 해주세요 구걸하는거다 ㅋㅋㅋ추하게 늙은 한남들은 여자들이 뼈때리는 팩폭한 댓글에다가 할말없어서 반박은 못하고 30대 여자지?이소리밖에 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늙어가니 서럽나봄 판남들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 30대초반 전문직 남자 대단하고 멋있다고 생각함..... 근데 집안이 금수저인 연하남도 꼬이더라;; 뭐 내가 개인적인 사정으로 비혼이라 남자가 어떻든 상관이 없다만 어쨋든 전체적으로 현실적으로 저 글이 크게 틀린말없긴한데 30대여자 후려치기는 에바임 ㅋㅋㅋㅋ
그니까 어리고 예쁠때 전문직 남자들만나서 취집하라는 얘기네... 취집에 취자만 나와도 개거품물고 지.랄하던 것들이 ㅋㅋㅋ남자도 마찬가지 아냐?? 능력없는 찌질이들은 집 기둥뿌리 뽑아서라도 20대에 결혼해야해... 안그럼 여자들 나이차고눈 올라가면 장가못감 ㅋㅋ 그리고 참 30대 40대 능력없도 결혼못한 찌질이들 20대 여자 택도 없는거나 알아둬
본인 같은거 만나게 되있어요...무슨... 그게 진리고,, 자연의 법칙인겁니다!! 나이와 상관없습니다!
판년들 또 맥락못잡는거 보소 ㅉㅉㅉ 진짜 이러니 판녀=병신 소리 듣는거다 본문 내용은 남자같은 경우 일반남자 대상이 아닌 30대 능력있고 잘생긴남자에 해당되는거고 여자는 이쁘고 몸매좋거나 몸매는 좋지만 얼굴이 좀 안될경우 성형해서 견적나오는 여자에 한한 내용인데 무슨 비혼선언하니 30대 남자들이 안달났니 이소리가 왜나오는거? 대부분 남자들도 해당안되지만 대부분 여자들도 해당안되는 내용임 근데 예쁘고 몸매좋은 여자에 감정이입하는 판년들은 뭐임? 현실적으로 맞는말이잖아 오로지 타고난 외모로 능력있는 남자잡아서 편하게 사는거 모든여자들의 꿈아님? 중소기업 경리로 커리어워먼행세 하는 판년들이 배아파할 내용이지만 팩트가 맞음
응 결혼 안해~~
한심.........
연상연하커플도 은근있긴하던데 이게현실인거같긴함
지금 너 결혼 못해서 똥줄탄다 이거지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멀쩡한 남자같았으면 이런 글 안쓰지ㅇㅇ
요즘 이쁜 여자들 많아서 얼굴말고도 다른 스펙도 보던데 옛날얘기하지말공ㅋㅋㅋ
문제는 호구남이 별로 없다는 거ㅋㅋㅋ 다들 먹고 살기 힘들다 여자공무원이 왜 인기 많겠어 결혼하고 나서도 오래 일할 수 있으니까 결론은 여자도 같이 오래 돈 벌어야 좋다 이거지
살아있는 것 자체가 기적 같다. 레알, 상체에 장기가 다 몰려있으니 가능한 일인가봄. 근데 저 와중에 운동해서 일반인 이상의 신체능력 올렸어 ㄷㄷ
배변활동은 어떻게 해요?
다쳐서 날라간게 아니라 하반신없이 태어난거면 성기도 없이 성욕도 없이..? 아무튼 젊고 건강하게 살길
움직일때는 어떻게 움직이나요 물구나무서서?? 넘 궁금
zion clark  태어날때부터 하체가 없이 태어나서 힘들게 자람.
살아있는 것 자체가 기적 같다. 레알, 상체에 장기가 다 몰려있으니 가능한 일인가봄. 근데 저 와중에 운동해서 일반인 이상의 신체능력 올렸어 ㄷㄷ
이분 성함이 뭐에요
배변활동은 어떻게 해요?
판녀들 밑에 말하는뽄새가왜저럼
스테로이드는 한것같구요. 그만큼 의지가 있으니까 운동 열심히 했겠죠 유투브에서 훈련영상 본적있는데 신기할정도로 격하게 운동하던데요
흑인이면 가능. 동양인이면 불가능. 흑인은 숨쉬고 똥만 싸도 근육이 생김.
약쟁이 아닌가요
글쓴님... 이자가 중요한 게 아니에요.  지금도 빵꾸난 돈 메꾸려고  글쓴님에게 손 벌리는 건데,  어느 세월에 여유가 생겨 돈을 갚겠어요?    부모님 늙어가시고  경제력 떨어지고, 돈 들어갈 곳은 점점 많아질 텐데...(병원비 등) 글쓴님 돈 갚을 여력이 되실까요?   말이 빌리는 거지,  사실은 원금 돌려줄 생각도 없을 겁니다.   앞으로는 일체 부모님 밑에 돈 넣지 마세요.
여태 님이 부모님께 돈을 빌려드려서 집안상황이 달라졌나요?아니라면 앞으로 그럴겁니다.끊임없이 요구하실꺼고 갚아주신다는 기약없는 말뿐일 거에요.더이상 부모님께 금전지원 하지마시고  이제부터라도 본인 꿈에 매진하세요.이 상태로는 본인꿈도 못이루고 부모님에 대한 원망만 남을겁니다.님 꿈을 이루고자 하는것이 불효가  될수 없으니 절대 죄책감.미안함 갇지 마시구요.
돈 있는 티를 내지 마세요. 앞으로도 또 빌리고 갚지 않을것 같아요. 그냥 돈 있는 티를 내지 마세요. 다른데 썼다 해요.
제가 글쓴이와 같은처지의 당사자인데요 전좀 오래됐네요 20살되자마자부터였으니까요. 쓰니 미래알려드릴까요? 절대못받아요 저도첨엔 주시겠지란 맘에 다 드렸고 스무살에 제명의로 2금융권 대출도 600이나 해드려서 이자까지 800넘게 갚았어요 스뮤살초반에 공뷰하고 알바하고 제생활비까지 벌어서요.  함번주니 계속 원하게되고 당신들 본인이 할수있는것도 안하시더라구요. 자식한테 돈달라고하는부모 흔치않지요 근데 달라고 하는 부모님들은 고마워안해요 키워줬으니 당연한거다 생각하시곤 달라그러기 좀 어감이 빡빡하니 빌려줘라 하고 입닦으시눈거에요. 절대 못받구요. 그냥 돈 없는척 하시고 늘 쪼들리는척 하시고 본인인생에 부담없는 선에서 그냥 드리세요. 부모도움없이 결혼도 제대로 못하는 세상인데 부모 달라는돈 다대가면 우리 인생은 뭐가되나요. 달라고할때마다 줘서 나한테 의지하게끔 만든 제 잘못을 뼈깎는 후회로 보낸 시절이 있었네요
부모들도 사람이라 욕심이 있기마련...부모라고 무조건 돈을 퍼주다보면 자식을 호구로 보더군요.전 딱 끊었습니다..돈 없다고 몇번 자르니까 요샌 돈요구 안하네요
근데 솔직히 집 대출 이자같은건 자식들도 한 몫 해야한다고 봄. 부모아래에서 손벌려서 같이 살던 집인데 자기도 어느정도 부담해야지 그리고 나중에 부모님 거동못하시는 정도에서 아프면 병원비랑 그정도는 내가 부담해야하는거 아닌가 몇몇 생각없는 댓글들이 보이네ㅋㅋ
대책없는 부모ㅡ젊은이여 그 집을 나와 훨훨 날아가라! 죽을때까지 부모 똥수발 할거 아니면 님아! 그 대출낀 집을 나오시오! 님 젊은피 마저 다 갉아먹을테니
부모님이 그냥 달라는 말을 빌려달라는 말로 한거고 갚을생각 추호도 없어 보입니다. 없다고 하지 뭐하러 주셨어요? 그런데다대고 이자까지 얘길 하니 배은망덕한 자식으로 생각하실 겁니다. 그냥 님을 위해 저축하고  그 집을 나오세요. 님 부모님 님한테 돈 안 줍니다. 정신 차리세요. 갚을 돈이 없어 자식 코 묻은 돈 뺏어갔는데 그걸 어찌 주겠어요?
음... 원금이라도 받을 수 있게 해야할 듯 하네요.
야 동생아 이언니도 착해서 가족들이 호구로 알지만 너 정말 심하구나 난 철칙이 있다 나 어머니 한분,  오빠 1명 있고 조카들 둘인데. . .  나는 부모 자식간,  형제지간,  지인들 이 모두와 돈거래 안해 왜냐구?  돈 잃고 사람 잃어 돈도 사람도 다 잃는다고 넌 벌써 돈 잃었어,  못받는다고
갚는다는 말은 그냥 인사치례 정도지...
밑에 댓글들...키워준거 갚아라!꼴란 몇천이라는데...태어나는건 부모의 가정이룬 결과이며 나의 선택은 아니다...자식지원까지 바라진 않치만  앞길까지 막는게 과연 부모인가!!!
헐~~지금 원금도 못받겠구만...꼴란 몇천이라니요~~이자 생각은 꿈도 꾸지 말아야지...!
모은 돈 오픈하지 말 것(말씀 드린다면 적게 말씀드릴 것) 인생주기로 봤을 때 부모님은 수입은 하강, 지출은 상승임. 고로 돈을 갚을 수 없음. 안받아도 되겠는 돈만 드릴것.
댓글이랑 달리 난 생각이 좀 다름 글쓴이도 힘들게 번돈만큼 부모님들도 힘들게 돈 벌어서 몇 안되는 돈으로 남들보단 모자래도 열심히 글쓴 키우신걸텐데 용돈 못주는 마음 얼마나 속상하셨겟음 ? 이런거보면 돈 앞에선 부모도 없단 말 이해감 ㅋㅋ (나는 부모님 용돈 잘 드리고 빌려달란 돈 상관 없이 이상으로 드림 나 5살때 이혼하시고 15살때 재결 하셔서 내가 24될때까지 잘 사시고 계심 그만큼 용돈 누구보다 적게 받았고 제일 힘들게 삼 ㅎ어릴땐 누구보다 돈 없었어도 지금은 누구보다 돈 많이 벌고 있음 근데 지금은 효도든 돈이든 내 앞길에 미래에 제일 자신있고 이건 글쓴 마음에 좌우되는 듯 함 ㅎㅎ 성공한 입장에서 하는 말임 )
이렇게 착실한 자식의 돈까지 받아 쓰시면서 왜 부모님은 그렇게 가난에 허덕이는 건지 원인이 있지않겠나요?  부모라고 다 옳지앟습니다 ㆍ그지같은 경제관념갖구있으면  암만 수억드려도 다 까먹어요ᆢᆢ맞벌이라면서 왜 가난을 못벗어나는지ᆢ사치를 하는지 능력도 안되는 사업을 좋아하는지ᆢ 알아보시고 ㆍ돈은 앞으로 드리지 마세요ㆍ 도라애몽 심형탁이 그렇게 부모님 끔찍하게 생각해서 돈 다갖다 맡겼는데ᆢᆢ매번 말아드시고 최근엔 심형탁 아파트까지 해드심ㅜ 잘난아들은 부모님 뒤치닥꺼리 하느라  장가도 못가고 있는데ᆢ
부모가 니 키워준건 생각도 안하냐
아가씨 이번돈까지는 그냥 다 털어서 키워준값으로 드리고 한달후에 전화해서 울면서 돈 일부라도 돌려줄수 있냐 좋은 투자처가 있다 해서 빚내서 투자했는데 사기였다고 울며불며 말하세요 빚이 억대라고 내가 그때 미쳤나보다 그러고는 부모님께 엄청 없는티 내면서 사세요 내가 님 부모래도 똑순이 딸이 말만하면 돈주는데 계속 달라고 하겠소 부모님도 돈이 많으면 그러겠소 없어서 그러니 너무 서운해 마시고 키워준값 했다 싶으면 적절한 선에서 차단하고 자기를 위해서 살아요 계속 부모님 지갑노릇 하는거 부모님께도 쓰니에게도 안좋아요
그러는 너는  키워준돈 이자쳐서 갚았냐?
저 어렸을때 아파트30평 8천 시절에 집에서 제돈 4천때먹었었죠. 그게 전 제산이였는데 돈 모으면서도 집에 그정도 돈 넣어줬는데 .사람 욕심은 끝이 없어요.
그러다 부모님은 큰 돈이 필요하실때면 자연스레 저에게 도움을 청하셨습니다 그때마다 저는 갚아주신다는 말만 믿고 몇번 빌려드렸었습니다 = 처음부터 돈 빌려드리지 않으셨어야 했음.님은 그저 부모님한테 돈줄 그 이상도 이하도 아니었던것. 원래 부모님이더라도 갚아주신 단 말 믿으면 안 됨. 자기 돈은 자기기 관리하는것.봐봐요.이자놀이 한다고 하셨죠? 이제 앞으로 돈 빌려드지 마시고 지금이라도 적금 드세요.앞으로 월급관리해준다는 명목으로 통장 맡기지 마시구요.여태까진 키워드린 값 보상해드린 셈 치시구요
이해는하나 아무리생각해도 꼴란 몇천인디 이자는 좀 너무ㅜ함
저 개인적으로 .. 남들은 저를 나쁜인간으로 볼지도 모르겠지만 부모님한테 용돈주는거 이해 못하는 사람이네요. 키워준거 감사해서 용돈드린다는데 , 난 낳아달라고 한 적 없는데 ㅡㅡ;;; 우리부모님은 용돈 줘도 안받으셔요. 기쁜날 돈드리면 고맙다 받으시고 저한테 조금 더 얹어서 다시 입금.. 선물은 받으셔도 돈은 안받으심. 그리고 너만 행복해라. 너만 행복하면 됐다!!하고 ㅡ부모님 두 분은 경제부흥기때 돈 착실히 모으고 쓸데없는데 도박하듯 돈 낭비 안하시고 재산 관리 잘 해오셨고. 저도 이렇게 살거고 자식한테 용돈 받을 생각 추호도 없고요. 이게 맞다고 생각하는데 ㅡㅡ;;; 연금타듯 자식 돈 받고 입닫고 사는거 저는 도통 이해가....
소외시키진 않죠.술집같은데는 못끼겠지만 밥먹고 조과제하고  친해짐되죠.
ㅇㅇ 몸매 엄청 봅니다. 저는 몸매가 더 중요해여 키 175이상에 옷핏이 이뻐야하기 때문에 어깨 넓고 잔근육이 필요해여
전체적인 피지컬 쫙 보죠 몸매보단 피지컬ㅇㅇ
멸치, 돼지 절때싫어요 그리고 여자들 키도 엄청보는거 아시죠???
당연히 다 봄...대신 전체적으로 조화같은?
여자도 눈 달렸어요!!!
몸매봐요 설명은 못하겠지만... ㅎㅎ
너무 돼지거나 너무 멸치만 아니면 됨 ㅇㅇ 옷잘입고 옷태 좋으면 ㄱㅊ 근데 키가 170이하면 아무래도 옷태가 잘살기 어려움..
남자몸이 장점이 뭐냐면, 여자몸은 몸 라인이나 가슴 골반은 타고 나야 하지만, 남자는 솔직히 헬스만 해도 웬만한건 다 커버가 된다. 한국인들은 무슨 자신감으로 운동안하고 화장하는지 모르겠지만, 나도 미국 생활하면서 헬스 시작했는데, 미국애들은 고등학교때부터 헬스해서 김종국 같은 몸이 10대에도 있음. 남자 몸은 굉장히 중요하다.
아니 이딴거판녀들한테묻지마 몸매본다고쳐나불거리면서 그런남자있어도 가만히쳐암것도안하는빠가련들이라니까? 대쉬도쳐못할거면서 본다고는 조카본다고해 ㅋㅋ 왜본다고쳐하겠냐 쓸데없는존심쳐세우려고 발악하는거니까
그치 여자들 가슴은 D컵에다가 키는 165에 골반넓고 옷핏이뻐야함
여자가 좋아하는 남자몸 찾아보고 우락불락이 아닌 마른 근육이 말하는게 뭔지 사진 몇장만 보면 금방 알게 될거임.
보는데 헬스로 키운 근육같은게  아니라  선천적인부분    키   비율  어깨  기럭지 이런걸 중점적으로보지.  나는 남자 팔 너무굵으면  뭔가 답답해보이더라   어깨넓은게좋은데  그렇다고 몸통도 굵어서 통짜면 이상해   허리는 적당히 가늘고 어깨넓고 다리긴게좋아
존 나봄... 중딩 동창 성인되고 헬스하고 몸키워서 다시 보니까 걍 멸치였는데 사람이 달라보이더라
키 177이상 팔에 근육 있어야 하고 어깨는 적당히 다리 길고 허벅지 근육 오져야 함 힙 예쁘게 업 돼있어야 해요 복근은 그냥 살만 안 많으면 되는데 다른 부분에 저렇게 근육이 있으면 복근도 있는 게 자연스럽네여
어깨랑 탄탄한 허벅지.어깨 어좁이랑 휘청휘청거리는 얇은 다리 진짜 노 매력....ㅋㅋㅋㅋㅋ
보는데요 전 배나온사람 안좋아해오 친구말고 연인으로!그래서 남자친구가 제가 배나오는거 싫어해서 맨날 운동가고 관리함 저도 배나오는거싫어해서 일주일에 데이트하는 하루정도만  맛있는거먹고 나머지는 관리하며 사는데 옷입었을때 배나와서 덜렁거리는거 진짜 극혐
당연한거아님......? 안볼거라생각한게 신기하다
비율좋고 어깨는 넓은데 허리는 좀 얇은 적당히 마른 몸매
몸매 많이 봅니다. 쉽게 보이니까요. 머리부터 발끝까지  균형잡혀있는지, 어깨, 팔뚝, 너무 마른or 너무 통통하진 않은지??
배우 성훈 정도
솔직히 잘 안봐.그냥 비율 좋으면 돼.
떡대가 있되 살집은 없어야 하고, 옷 핏은 좋으되 멸치면 되진다,, 생각해보면 남자 몸매가 더 까다로운 듯,,
남자는 무조건 떡대=어깨
지금은 그저 친구들 사귀고 싶고 어울리면서 같이 술마시고 그러고싶지? 그거 시간지나면 개부질없다. 내가 그랬거든..일단 나도 처음에 오티안가고 성격 개내성적이라서 처음 한 2,3주까지 혼자 다녔음. 근데 그때 그게 그렇게 외롭고 신경쓰이더라,...그래서 얼굴에 철판깔고 뭐 과마다 중간중간 술자리같은거 하거든 거기 참석해가지고 술잘마시는척ㅎㅏ고 애드립 개치니까 애들이 좋아하더라고 그리고 그다음날 친구0명에서 10명넘게 사귐.한마디로 아싸에서 인싸된거지 ㅋㅋ 솔직히 내가 장담하는데 너가 어울릴라고 작정하고 성격활발한척하면 친구는 얼마든지 생길수있음. 이거는 내가 보장함. 근데 나 그때로 돌아갈수잇으면 그짓거리안하고 걍 공부할거임. 아직 어려서 그런데 나중 졸업할때 ㄱㅏ면 학점좋고 자격증 많고 기타 스펙 잘쌓은애가 갑임. 물론 친구들이랑 놀면서 공부도 병행할수있지만 그게 쉽지안음. 정 친구 사귀고싶으면 조용해보이고 착해보이는애나 ㅇㅏ니면 공부잘하는애 사겨라 ..진짜 그게 정답이다. 술좋아하고 놀기 좋아하는애들 사귀지마 ..지금볼때는 걔들이 인싸처럼 보여도 나중가면 학점다말아먹고 취업못해서 대학과랑 전혀 상관없는일 하는애들이 많음. 진짜 어울리는거보다 공부열심히해라. 진심 경험에서 우러나오는 충고다.
무조건 엠티가세요 엠티 가게되면 조를 짜줘요 그 조원들이랑 친해지면되요 엠티가셔서 조원들이랑 친해지고 엠티 끝나면 또 뒷풀이 하는데 그떄도 조원들이랑 친해지면 되요
걔네들도 지금 친한사이아님 ㅋㅋㅋ다들 만난지얼마안됏고 친해보여도 깊지않음그리고 초반에갔던 무리들 오래못가는애들많이봄 ㅋㅋㅋ 화이팅
ㅜㅜ당당해지세요 ㅠ 맘맞으면 친구하면되고 안맞으면 그냥 혼자가 나아요 기운내세요!!
저도 혼자였는데 수업듣다보면 자연스럽게 친구 사귀게 되더라구요 이미 친해진 무리에 억지로 들어가기 힘들면 굳이 안그래도 돼요 ㅠㅠ 그냥 한명정도만 잇어도 괜찮은듯해요. ㅠ아니면 주위 둘러보면 나랑 비슷한 친구 몇몇잇더라구요 살짝 다가가서 말걸어보는것두 나쁘지않아요. 용기내서 말걸어봐요 어차피 내가 어떤앤지 모르는 사람들인데 겁먹을 필요 없어요. 이제 시작인데 뭘 걱정이에요 ㅠㅠ근데 그러다가 나중에 고학년되면 혼강이 편해서 혼자 다녔어요. 저도 걱정했는데 나중엔 암것도 아니더라구요 기죽지말아요.
아직 개강한지 얼마 안됐잖아요!ㅎㅎ 그리고 어차피 대학에 혼자 수업듣는 사람도 많고 혼자 밥 먹는 사람도 많고~ 혼자 다니는 사람 굉장히 많아요!! 너무 걱정하고 막 움츠러들지 말고 공부 열심히해서 학점 잘 따고 과탑 먹어요!! 파이팅!!
나2학년인데혼자다님 너무힘들어하지마 난편해 조별과제도 다는아니지만 대부분교수님이 인터넷으로 조짜주셩
지금은 그저 친구들 사귀고 싶고 어울리면서 같이 술마시고 그러고싶지? 그거 시간지나면 개부질없다. 내가 그랬거든..일단 나도 처음에 오티안가고 성격 개내성적이라서 처음 한 2,3주까지 혼자 다녔음. 근데 그때 그게 그렇게 외롭고 신경쓰이더라,...그래서 얼굴에 철판깔고 뭐 과마다 중간중간 술자리같은거 하거든 거기 참석해가지고 술잘마시는척ㅎㅏ고 애드립 개치니까 애들이 좋아하더라고 그리고 그다음날 친구0명에서 10명넘게 사귐.한마디로 아싸에서 인싸된거지 ㅋㅋ 솔직히 내가 장담하는데 너가 어울릴라고 작정하고 성격활발한척하면 친구는 얼마든지 생길수있음. 이거는 내가 보장함. 근데 나 그때로 돌아갈수잇으면 그짓거리안하고 걍 공부할거임. 아직 어려서 그런데 나중 졸업할때 ㄱㅏ면 학점좋고 자격증 많고 기타 스펙 잘쌓은애가 갑임. 물론 친구들이랑 놀면서 공부도 병행할수있지만 그게 쉽지안음. 정 친구 사귀고싶으면 조용해보이고 착해보이는애나 ㅇㅏ니면 공부잘하는애 사겨라 ..진짜 그게 정답이다. 술좋아하고 놀기 좋아하는애들 사귀지마 ..지금볼때는 걔들이 인싸처럼 보여도 나중가면 학점다말아먹고 취업못해서 대학과랑 전혀 상관없는일 하는애들이 많음. 진짜 어울리는거보다 공부열심히해라. 진심 경험에서 우러나오는 충고다.
없어 그냥 그러고 살아야지
저두요... 저는 과 인원수가 많아 분반했는데 학년 올라오면서 반이 바뀌어 단짝이랑 다른 반되서 혼강하고 있어요 진짜 하루하루가 우울하고 수업듣다가 현타오고 계속 눈물나고 그러네요. 심지어 혼자 앉아서 강의 듣는 사람이 저 혼자밖에 없어서.. 말걸 사람도 없고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 휴학하고싶네요
개강한지 얼마나 됬다구 ㅋㅋ개강총회 이런거 하나씩 나가다 보면 친구생김
어차피 그친구 1학기 밖에 안갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  하나 둘 휴학 하고 그러다 보면 또 계속 만나야돼요  동아리생활 해보시는 것도 추천해요 힘내세요!!
괜찮음ㅋㅋㅋ 과제나 뭐 다른거 하다보면 친구만들수있어요! 화이팅하세용 새내기님
걔네들도 아직 생각보다 막 친한사이는 아니니까 걱정하지마시고 먼저 말 걸어보세요 ㅎㅎ
저는 고딩때까지 공부열심히 하다가 대학가서 사람들이랑 어울려서 망하는 애들 많이 봤어요 그냥 본인이 그 학과 유지하면서 잘 살고 싶으시면 에라 기회다 하고 열심히 사세요. 마치 제가 중고딩때 친구가 너무 많아서 노느라 공부 덜하고 재수해서 좋은대를 갔긴했지만 재수하면서 진짜 정말 정말 고생많이 했걸랑요? 뭔가 발전해야할게 있거나 발전하고 싶으시면 솔직히 친구는 좀 필요가없습니다. 혼자 사는 법을 배워야해요.
나중에 보면 별거 아닌데 그땐 엄청 커다란 문제처럼 보일 수 있죠. 나중에 보면 다들 아싸가 편하다고 합니다. 자기 자신을 위해서 제일 좋은 거 같아요.
저도 오늘 엄청 울었어요 ㅜㅜ 다 짝수무리로 맞춰지고 나혼자 친구 없고 ㅜ 밥도굶었어요.
그게 그때만 그래요. 저도 오티 안가서 개강 첫날 혼자였는데, 좀 지나면 다시 무리 생기고 친구 생기고 그러더라구요. 원래 처음 그 친구 무리들 오래 못가요. 너무 걱정하지 마시고 좀 여유롭게 마음을 가지시면 좋을 것 같아요.
전 동생이 남자로 보여요;;;
자식차별 오지네요.오빠는 귀한자식이고 님은 일꾼이네요.얼른 연수 떠나시고 본인살길 찾아야겠네요.
누가 그러더라구요...  돈내고 다니는 학교도 뭣같은데...  돈받고 다니는 회사는 오죽하겠냐고... 사회생활이 원래 다 힘들어요... 저도 사회생활 벌써 14년차인데...  사회생활하면서 느꼈죠... 부모님들이 얼마나 대단하신지...  참고 견디다보면 가끔 좋은날도 생겨요~ 힘내세요!!!
저랑 똑같네요...ㅎㅎ  매일 아침 출근하러 눈을 뜨는 순간 : '아 오늘 회사 안갈 일 없나' 씻으면서 : '아 씻고는 있는데 회사 안갈 방법 없나' 버스타러 나오면서 : '결국은 가네' 버스타고 가는 중 : '이번달 월차를 썼었나..?'  매일아침 반복입니다... ㅎㅎ 직장생활을 하면서 내가 이렇게 양아치였나 날로먹으려고 하네 하고 느낍니다...
사회생활  십년 넘었는데도 하루 열번씩 퇴사생각해요  정상입니다.
바보들 그래서난 대학안가 술먹고다닐때는좋았지?? 빚내서 다닐바에 난지금26인데사장하고있다 ㅉㅉ
원래 남에돈벌기 힘들어요 ㅜ
우선 자신이 처한 상황을 직시해보세요. 관찰하세요. 그리고 문제가 뭔지 파악하세요. 일이 어렵다. 상사가 싫다. 월급이적다 등.. 그다음 그문제를 해결해야 마음이 편하죠. 어떻게 할껀지 스스로 결정 내리세요. 그만둔다. 참고한다. 넘 어렵게 생각하지마세요.
이렇게 생각하는 건 어때요? 일하는 나와 일상의 내가 있다고. 내가 오늘 회사에서 깨지고 눈치보고 힘들었다고 해도 그건 오늘 회사에서 내 역할이었을 뿐, 회사를 나오고 난 후의 나는 여전히 행복한 나라고. 아마 타지에서 생활하는 거라서 더 힘들고 지칠거라고 생각해요. 저도 처음에 그랬거든요. 저는 왜 나는 이렇게 힘들지 하며 원인을 저에게 찾았지만 많은 사람들이 별반 다르지 않다는 걸 알게 되면서 그냥 분리해서 생각하기 시작했던 것 같아요. 주말에 집에도 내려가면서. 되게 비관적인 댓글들이 많은데, 회사가 너무 싫다고 생각하기 시작하면 끝도 없다고 생각해요. 한달밖에 안됐잖아요. 당연한거에요. 조금만 더 힘내봐요 우리.
나도 당했으니 너도 당해봐라. 딱 이 마인드입니다. 너도 겪어보고 못버티겠으면 나가라. 과도한 경쟁사회라 상대가 못버티고 떨어지면 그 쾌락을 즐기는게 보통이죠. 이것도 못버티면 넌 아무것도 못해 임마!! 로 모든 고통을 정당화하고 노예근성화시키는 작업을 하죠. 아직 노예근성이 덜 잡히면 사람인줄 알고 눈물나고 화 납니다. 근데 노예근성이 체득화되면 무덤덤해집니다. 사회구성원은 그 사회환경에 맞게 살아야 살 수 있습니다. 헬조선에서는 지옥답게 악랄하고 매정한 악마가 되어야 잘 살수 있어요. 착하게 살지 마세요.
입사한지 한달정도면.. 다들 그런 생각 많이해요.. 저도 처음에 입사해서 업무도 하나도 모르고 맨날 물어보고.. 다반사입니다. 항상 메모하는 습관을 가지시고 모르는부분 물어봤을땐 꼼꼼하게 체크해 두세요~ 솔직히 시간이 약입니다. 저도 밤만 되면 낼이 두렵고 무섭고 그랬던 시절이 있었네요. 화이팅하세요!!
나도 10년 넘은 30대 중반.. 그때 생각이 나는데 나도 매일 울고불고 저 상사는 나한테 왜 그럴까.  하루에도 몇번씩 고민. 그래도 인격적으로는 대해주고 해서 6개월만 버텨보자.  1년만 버티면 어디서든 버틸수 있을거야 생각하고 다녔는데 그때 정말 잘 참았구나. 더 또라이들 많지만 그때 힘들었던게 좀 마음이 단단해졌단 느낌이 많이 듭니다. 사회생활이라는게 다 그래요 어디든 다 맘에 안드는 사람이 있기 마련이에요. 물론 인격모독이라던가 과중한 업무로 도저히 내생활이 없다. 이렇다면 몰라도 좀 힘들다.... 그만두고 싶다 정도는. 다들 그렇게 버티고 다닙니다. 요즘 다들 힘들어요. 그자리에도 들어오고 싶어하는 사람많아요.  그래도 일할곳이 있다는 것에 감사하면서 다른 재밌는것들 찾아 스트레스 풀어보세요. 저도 초년생때 선배가 해준 말이 꼭 일 외적으로 취미를 가지고 스트레스 풀며 살라고 조언해주신적이 있었는데 무척 도움이 됩니다.
사회초년생인데 당연한거...누구나 다 그렇게 세월보냈어요 상사 스타일이라든가 분위기 파악해 눈치껏 행동 하는것도 세월이 지나야 가능한겁니다. 하다보면 문제해결능력도 생기고 그러다보면 경력이 쌓이는 거죠. 단번에 커리어가 쌓이는 거 아님... 정말 도저히 안되겠다 싶음 관둬요. 몸이 상할정도면.... 좀쉬다 일하게 되면 소중함도 알게되는법이니까.
힘내요오오....... ㅠㅠ
누구나 다그래요 오늘도 힘들게 눈뜨고 힘들게 끝나죠 퇴근후에 사람들을 애써만나서 속이라도 털어보세요 아니면 운동이라던지 따른 취미를 가져보세요 너무힘들고 우울할땐 한템포 쉬어가는것도 괜찮은거같아요 오전알바1년넘게해서 65만원밖에못받고 한달쉬었는데 면접본곳 세군데 떨어지고 겨우붙으니까 새삼 열심히 했습니다 열심히다녓구요 인생에한번쯤은 뒤돌아보는것도 괜찮은거같아요
취직해서 회사 다니는것 자체가 행복입니다. 처음이라 익숙하지 않아서 이고 상사는 신입이든 아니든 신경 안쓰고 일을 시킬겁니다. 저도 어린사원 많이 우는거 봤는데  그때는 이해를 못했는데 30년 이상 글로벌 대기업에서 1.8백만일 전세계를 누볐는데 이제 뒤돌아보니 정말 일하는게 부럽군요~~ 다 잘될겁니다,,,
남의 돈 받기가 참 ㅈ같다..일 안하고싶은데 숨쉴 때 마다 돈이니 벌긴 해야하고. 진짜 아침부터 저녁으로 모니터만 쳐다보니 삶의 낙이없다
저도 처음 일한 직장에서 너무 힘들었어요.그땐 너무 바빠서 출근하면 일하느라 바빠서 힘든줄도 모르고 다녔죠.급여는 적고 일은 많고 스트레스받아서 밤에 이갈고 나도 모르게 실례도 해버림.차에 치어서 며칠 출근안했으면 좋겠다 이런 생각도 함...지금은 이직했는데 솔직히 돈을 많이 주진 않아요.근데 그만큼 출근시간이며 업무강도가 훨씬 줄어서 예전보단 마음은 편해요ㅠㅠ
하..재수생이지만 취업하기싫다.. 독립하기시러..
저도 세달까지 그랬어요ㅠㅠ 팀원분들 모두 다 일도 친절히 알려주시고 편하게대해주시는 좋은분들이었는데도 괜히 혼자 쫄아서 그렇게 다녔네요ㅠㅠㅠ 그치만 지금은 입사 1년만에 2명의 후임자를 두고 제가 그 둘을 다 관리하고있을만큼 많은 신임을 얻었습니다ㅎㅎ 우리모두 그렇게 성장해가는거니까요! 쓰니님 힘내세요 화이팅!!!
일이 손에 익어도 다니기 싫은게 회사에요.... 탈출법은 로또뿐
왜 아기가 태어날때 격하게 우는지 아세요?? ㅈ같아서 그래요. 인간으로 태어나서. 안태어나는게 가장 행복한건데. 이미 태어난 이상 죽기전까지는 잘 참고 살아야 합니다. 그게 인생이에요. 고통이 80 쾌락이 20 비율로 살아가는게 사람 인생입니다.
원래 사회생활이 그래요. 그냥 좀비처럼 살면 되요. 실수해서 욕을 먹으면 그냥 그러려니 하면되고 하루하루 나 자신을 내가 아닌 제3자로 상정해놓고 무감정으로 살아가면 꽤 잘 버텨집니다. 너무 열심히 살려고하고 모두에게 잘보이고 싶고 잘하려고 하니깐 피곤한겁니다. 애초에 기대를 다 버리게 만드세요. 그럼 실망할 일도 없어집니다. 노예가 노예 주제에 욕심을 부리니 그 욕심이 채워지지 않으니 화가 나고 억울해서 눈물이 나는겁니다.
하루에한두번씩 꼭 불려가서 깨지는신입하나 불쌍해서 잘해주면서 가까이지낸적이있는데 ... 그냥 이말해주고싶음..다른사람들도 다 똑같이힘들거라는 생각은 오만한거임 회사일잘하는게 남의집일잘해주는거와같아서 칭찬할일은아니지만 서로나눠서일하는데 다른사람 몰아주는 격이되어버리니 당하는사람은 화가날수밖에없는거임 일배우러 오는거면 출근하지말아야함 일을하러가는거여야지...본인능력치 잘 감안해서 맞는직업선택하길바람
어른이되는 과정이예요 힘내세요 ^^
진짜 여자끼리 코르셋오진다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 화장도 그러더니 이제는 더치페이로 옮겨왔냐? 진정한 페미라면 데이트할 생각자체를 하지마라 븅아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
생긴걸로 더치 어쩌고 하는게 웃기네
능력없는 여자들이 얼굴 타령하는거 아닌가요? 능력있어 사주는것도 기분 좋은데 ^^ 얼굴밖에 가진게 없으면 말 그대로 꽃뱀  아닌가? ㅋ
성격이지. 난 빚지는걸 싫어해서 누구든 한번 얻어먹으면 반드시 갚아. 남자들이 낸다고 해도 한번 얻어먹으면 꼭 내고 싶어. 여자들 관계도 내가 도와줘서 얻어 먹었을 때도 담에는 내가 내. 그게 내가 사는 방식이야. 계속 얻어먹는건 거지들이나 하는 짓이지. 얻어먹기만 하는 스타일보면 진짜 인간관계 안좋은듯.
이런글 쓰는 애 중에서 예쁘거나 하다못해 예쁘장도 못봄ㅋㅋㅋ진짜 예쁜애들은 이게 너무 당연해서 이딴 글 쓰지도 않음ㅋㅋㅋㅋ쓰니 남자거나 아님 외모에 자격지심있나봄ㅋㅋㅋㅋ
남자인 내가 돈을 내는 이유는 나보다 경제적 능력이 떨어지니까 그거 하나 밖에 없다. 열댓명의 여자를 만나봤지만 단 한명도 경제적 능력이 뛰어난 사람이 없었고, "내가 계산할께"의 내면에는 니가 돈이 어디 있겠냐가 깔려 있었다. 경제적 능력도 외모도 수준 떨어지는 글쓴아 이제 알겠니?
사실 남자가 돈내는 이유는 자신이 여자보다 우월함을보여주는 행동이야 경제적으로 여자보다 능력적으로도 우월하니 돈을 내가내는것임
너가 말한게 딱 지금 한남들이 하고 있는 거임 못생겨서 버림받을까 쫄려서 돈 써놓고 뒤에서 본인이 피해자라고 피해의식 조카 부림
상대적으로 남자가 외모가 우위에 있는경우엔 여자가 다냄 비슷할 경우엔 더치
진짜 여자끼리 코르셋오진다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 화장도 그러더니 이제는 더치페이로 옮겨왔냐? 진정한 페미라면 데이트할 생각자체를 하지마라 븅아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 못생긴 편은 아닌데 어느샌가 보면 내가 데이트 비용 다내고 있음. 첨엔 남자쪽에서 엄청 적극적으로 들이댄거라 내가 지갑 꺼내면 학을 떼고 싫어했었음. 근데 나는 누구한테 사탕하나라도 얻어먹는걸 극도로 부담스러워하고 싫어하는 성격이라 부득부득 우기며 나도 반반씩 냈었음. 근데 남자는 그게 익숙해져서인지 연애 조금 하다보면 어느샌가 나혼자 돈쓰고 있음. 남자는 자연스레 내가 계산하는거 지켜만 보고 있고. 이건 아닌거 같아서 헤어지자 하면 10명중에 7,8명은 울면서 엄청 매달림.. 난 이미 마음 뜬 상태라 받아주진 않지만.. 꼭 못생겨서 돈을 쓰는건 아닌거 같음.
스폰받는 애들은 모르겠지만 보통은 돈냄. 괜히 맘에 안드는 남자한테 얻어먹고 다니다 오해살수있어서 더 칼더치하는 경우도있고.. 근데 남자친구는 외모에 능력까지 있는 남자를 주로 만나니까 데이트비용 안내는 경우가 많긴하지. 그런거 아니면 돈 냄 그리고 이쁜여자도 돈이 많을수있음ㅋ
그러던가 말던가..
5:5개념모르나봄
에휴 ㅄ....
애쓴다 븅..신 ㅋㅋㅋㅋ
나보다 잘생겼으면 좀 낼수도있지않나? 울면서 글쓴거아니지?
난 거의 반반 내는데 돈 안 아까움ㅋㅋㅋㅋ 왜냐면 잘생긴 연하 만나거든 글쓴이 같은 여자는 돈 퍼줘도 만나기 힘든 남자
난 예쁘장하단말들어봤는데 내가다냈어...허허ㅋㅋ 근데 남자가 연하였어ㅋㅋㅋ 남자가 연상이면 남자가냈었어..!
나 이쁘장한데 내가 다 낸다 ㅆ1ㅂ년아
저 휴학하고 대학안할려구요. 원래 꿈은 성악이라 성악과로 갔는데 큰사고로 몇년 인공호흡기쓰고 성대수술 해서 대학갈 의미가 없어졌어요. 그래서 생각한게 바리스타예요 처음부터 커피좋아햇고 개인숍 차릴려고요
자퇴하면 뭐하실건가요?
일단 검정고시는 쉽습니다. 이게 문제야? 싶을 정도로 쉽구요... 계속 있다가는 진짜 목숨 끊어버릴 것 같다 싶으면 나오세요. 목숨이 먼저니까
제가님뭐사정을다알지는 못하지만 이거하나는 알수있네요. 본인 선택에 책임지라는 말있잖아요? 님이 그런 생각 드는건 옛날에 진로와 취업방향에 대해서 경솔한게 한부분이 있을겁니다. 제가 볼땐 님이 그쪽일을 좋아해보이진않아요. 한마디로 적성에 맞는것 같진않다는건죠.좋아한다는면 그런고민안생기거든요.저도 알아요 님이랑 똑같은 감정다느껴보고 생각다해봤는데 전 제가 좋아하는것에 대해선 성과를 냈거든요. 이번엔 실질적으로 님이 해야할것들을 직접메모하면서 성과를 내기를 바랄게요
그러면 때려치고 다른곳을 구하면 된다. 모든 직장인들이 겪는 고통이다. 대학 나온다고 달라지는거 없다 하물며 니가 다니는 회사도 들어갈려고 발악하는 사람들이 얼마나 많은데. 니가 지금 취직해서 일을 하고 있다는건 축복중에 축복이 아닐수 없다.
그래 친구많이많이 사겨서 우루루루 몰려다녀라 나중에 시간지나서 후배들이 그렇게 몰려다니는거 보고 쪽팔려하지말고ㅋㅋㅋㅋ
귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대학 계속 다녀보면 알게 될겁니다 ㅋㅋ 이게 얼마나 필요없는 고민인지 ㅋㅋㅋㅋ
하...그래 처음이니까 이해하자
애색기냐..
나랑 옵챗할래?
학원같은데서 혼강안해봤으..?
이거 글쓰닌데 오늘 친구 사귐ㅋㅋ 여기다가 조카 친구 없음 죽겠네 판찐따 이 지랄 떠는 애들큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 짠하다
ㅋㅋ친구없음죽겧네
군대 복학하고 1학년 2학기부터 교양은 거의 혼강. 밥도 혼자 먹고.
나도 오늘 교양 첫수업 혼강했어 다들 친구랑 신청해서 외롭더라..ㅎ
교양이면 혼강 하는 사람 많으니까 그렇게 걱정 안 하셔도 괜찮아요ㅎㅎ 전공이면 조오금 서글플 수 있는데 너무 부정적으로 깊게 슬프게 생각하지마세요 화이팅!!
1학년임?  원래 그런거여~ 올라갈수록 혼강이 늘어날거고 최고여
ㅋㅋ 나도 1학년때 도대체 혼자서 강의 어떻게 듣지해서 맨날 애들한테 교양 같이 듣자고 뭐 듣냐고 그랬는데.. 추억쓰,, 이번에 3학년인데 교양 혼자 신청했음 심지어 나랑 노는 애들이랑 다른 교양 내가 혼자서 신청함 ㅋㅋㅋㅋ 근데 아무생각 없어 그냥 수업 듣는거지 뭐..
어른이야 너스스로 책임져야됨
판찐따들 ㅇㅈㄹ하는거보니까 찐따한테 빵셔틀당했나보네 조카불쌍
지금 혼자 공강 중에 댓글 남겨요.. 저도 계속 혼강하고 있어요 심지어 반에 혼강하는 사람 저밖에 없습니다 2시되면 수업 들어가야되는데 하...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ판찐따들 어디갔냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런글에 혼자다니면 좋다는둥 세상은 혼자사는거라는둥 ㅋㅋㅋㅋ 주저리주저리 써야지 ㅋㅋㅋ 안그래??
엥 난 혼강 편하고 좋던데... 몇몇 ㅂㅅ들이랑 싸우고 혼강듣는데 맘편하고 너무 좋음! 걔네가 막 수근거리는 소리 들리는뎈ㅋㅋㅋ같잖고 찌질해거 웃김ㅋㅋㅋ
혼자다니는게 지금은 신경쓰일수도 있겠지만 딱히 별거 아니야 그냥 수업이나 열심히 들어 나중에 저절로 친해진다
아싸가 맘편함ㅋㅋㅋ
이년도 웃긴게 한달됫는데 그런 ㅂㅅ을 만나고 관계도하고 할거다처했네 ㅋㅋㅋ 누가 싸패인지 헷갈림
헤어지고 경찰에 접근금지신청해 그리고호신용품 들고다니고 아헤어지기전에 너 그거 싹다지워야됨 안그럼 ㅇㄷ사이트에 너얼굴이랑 영상도(분명있을거) 다퍼질껄 집에 몰카도해놨을듯 몰카찾는기계있던데그걸로찾고 진짜저런별병신같은 남자가다있냐 애초에 바람피면죽여버린다느니 그런말을 여친한테하는게 비정상임 그리고 니남친이 니한테한말중에 복수하는게 임신시키는거라며 너임신하면 분명도망칠듯
나혼밥.... 여자는 나혼자 혼밥....
거기퍼프있잖아 안보이니
아싸면 어떱니까 저는 진짜솔직하게 자퇴했거든요? 근데 정말 후회하고있어요 그냥 다닐걸.. 자퇴하고 대학 다시가고싶은 마음이 생겼을땐 시간도 오래걸리고 나이도 많아져요 친구들은 계속다니다보면 생길수도 있는거고 안생겨도 뭐 어때요 그냥 다녀봐요 !! 전 한달도 못버티고 나왔지만 지금생각해보면 뭘하든 6개월은 버텨보고 내맘대로 해볼걸 생각이 듭니다 파이팅하세여 어차피 대학친구들 고딩때처럼 그렇게 친해질수가없어요 오래안만나기때문에 !! 파이팅하세여
힘내요 ㅜㅜ울지마요!! ㅜㅜ
이거 정작 무슨말을 어떻게 했는지는 적지도 않고 친구가 화나서 뛰쳐나간 상황만 상세하게 적어놨네. 있는그대로 사실대로 말했다고 해도, 그걸 어떻게 말했는지에 따라 친구가 열등감 있는건지, 글쓴이가 넌씨눈으로 나불거린건지 결정남. 있는그대로 말했는데 소개팅같은 자리의 남자들 앞에서 “난 인서울이고, 얜 지방대야” 라고 했으면 아무리 그게 사실이어도 당연히 빡치지. 반대로 서울대 다니는 여자애가 남자들 앞에서 “같은 인서울이라도 우리학교랑 글쓴이네 학교는 급이 다르지.”라고 사실을 말하면 글쓴이는 빡안침???
글쎄... 솔직히 이건 양쪽말 들어봐야 알것같어!!평소에 쓰니가 무심결에 던진 말 이나 행동 뭐 그런게 쌓이고 쌓여서 터진거일수도 있고....
생각없이 왜 말함. 당사자 본인이 말하고 싶으면 말하는거지
평소에도 취업이나 결혼말구 친목을 위한 자리나 모임이라면 더더욱..! 자신뿐만 아니라 '남의' 학벌얘기 먼저 꺼낼일 없다고 보면 됩니다 댓글들에게 이미 호되게 맞고있지만요ㅋㅋ 이미 서열화 다된 마당에 괜히 다른 사람들 알게 꺼냈다가 모두다 서울대 아님 좋을 일있나요? 생각이 짧으시네
굳이 소개팅자리에서 난 어디대학(인서울) 내친구는 어디대학(지방대) 라고 얘기한거자체가.. 눈치가 많이 없거나 다른쪽으로 딸리는걸 학벌로 우위에 서고싶은 심리가 자기도 모르게 나왔달까? 그러면서 아무것도 모르는 눈새처럼 내 친구가 나한테 열등감있나봐 당황스럽네ㅜㅜ라며 글올리는 정신승리
없던 열등감도 만들어주는 친구 꼭 잇음 ㅋㅋㅋ
그남자들한테 넌 인서울이고 친구는 지방대라고 말했어? 친구얘길 왜 맘대로 얘기해?? 당연히 빡치지 그리고 무슨얘길 더 했는지 자세히 쓰지도 않았고 너 유리한 쪽으로만 글써놓고 친구가 니한테 자격지심 있다고 한거야?? 어딜봐서 친구가 니한테 자격지심있냐? 친구 이상한애 만들려고 작정했네 글쓴거 대충 스타일이 조곤조곤 말하면서 옆사람 후려치기하면서 본인 열등감 자격지심을 푸는 스타일같음 이런글 쓴다는거 자체가 너가 그친구한테 꼭 대학아닌 다른이유로  열등감 가지고 있다는거
아.. 하튼계집들진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피곤하게들인생산다 인생들살만하지? 한심한것들ㅋㅋㅋ
글쓴이 입장만 적어놨는ㄷㅔ도 글쓴이가 ㅂ ㅅ인건 알겠다..
장확하게 그 상황을 써야지.뭐 보지 않고는 그 친구가 이상한건지 글쓴이가 사람 열받게 한건지 알 수가 없음.
글쓴이는 남자들한테 어필할게 학벌밖에 없나봄... 친구를 그따위로 견제해버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 학벌로 우월감 느끼고 있는 걸까? 글쓴이는 친구를 학벌로 까내려야 할 만큼 친구에게 어떤 열등감을 느끼고 있나?
그래서 인서울이 어딘데? 상명대 정도 되냐? 개꼴통들 다니는데 잖아
미친... 난 돈없눈 친구한테조차 내가 걔의 두세배를벌어도 돈마니번다 소리안한다.  근데 그걸 소개팅? 인사?하는자리에서 얘길하냐?
친구보다 잘난게 대학하나밖에 없나봄? 니가 그친구한테 열등감가지고있는거같은데? 그동안 얼마나 꼽줬으면 인연을끊자하겠어?ㅋㅋ얼마나 내새울게없음 지방대다니는친구한테 열폭하니?ㅋ글쓴이처럼 본인이 눈치없이 나불거려놓고 친구가뭐라하면 지가잘나서 열폭하는줄 착각하는멍청한애들 요즘 참 많이보이네
넌 니가 말한 것에 대해서 하나도 적지 않고 친구만 열등감으로 몰고 있네?
이런애도 친구가 있나 보구나.
정말 대핟얘기 그렇게 말했다면 글쓴이는 그 친구보다 외모가 떨어지나 봅니다. 혹은 친구의 외모에 비교해 열등감을 갖고 있던가.
한국여자들 특징이 남 잘되는거 죽어도 못보는거야...
니 대학동기들이랑 노세요 ^^
당사자가 옆에 있는 상황에선 그냥 본인 얘기만 하세요. 자격자심은 무슨... 님이 실례한겁니다.
근데 보통 나는 서울에있는대핫 친구는 지방대야~라고 본인이 직접 다말함?? 보통 자기는 자기이야기만하지 어차피 님이 안해도 친구는 스스로 지방에 어디대학교다닌다고 말했을꺼에요 님이 비교하듯이 다 이야기했으니 당황하고 어이없었을듯ㅋㅋㅋㅋ보통 직업을 물어볼때도 저는 의사고 얘는 사무직이에요~라고 혼자 친구직업까지 말함? 친구가 저렇게 울면서 까지 이야기했으면 은근히 글쓴이가 조언하는척하며 친구를 은근 까내렸을듯함
여기 지잡대색들 ㅈㄴ 많네
첫날보다 그냥 같이 팀별 과제같은거하면 알아서 친해짐.
통학.. 진짜 아싸되기 쉬운듯ㅠ 특히 집이 멀수록.. 경험담.. 버스 끊기니까 학기초 술자리에서 일찍 일어나거나 자주 못가니까 이제 부르지도 않아
저도요ㅠㅠㅠㅠ 전 입학식 오티까지 갔는데 친구도 잘 못 사귀었어요 그래서 오늘 혼자앉아서 강의듣고.... 완전 아싸에요 다들 이미 자기들끼리 친해져서 말하고 무리지어 다녀서 제가 낄 수도 없구... 힘내요ㅠㅠㅠ
과가어디길래 무슨예쁜애들이 그렇게 많음...? 연예인급이 한 과에 여러명있을수가 있나 ㅋㅋㅋ
한심하다 진짜ㅋㅋ얼마나 내세울게 없으면 그런 생각을 하지?
걍 인정해야함 세상엔 나보다 이쁘고 잘난 사람들이 많다
충격적인건 이쁜애들이 공부도잘하거나 아님 집에돈이많거나 좋은걸 2가지 3가지넘게 가진 애들이 생각보다 많다는것... 인생을 불공평한거임 남과비교하면 끝도없음 그냥 생각차단하고 내가 해야할일에만 집중하는게 중요함...
외모가 나보다 예쁜 애들은 많지만 나 라는 사람은 나밖에 없다? 뭐 이런생각으로 정신승리 하곤하지 ㅋㅋ
나 고딩때 다른 반 애들도 인정할 정도로 예쁜 애들이 몰려있었음 진짜 못해도 중상-상인 애들도 많았고 정말 연예인 뺨치게 예쁜 애들도 꽤 있었음 근데 난 어차피 걔네 얼굴이 될 수 없는데.....처음엔 자괴감 들었지만 시간 지나면 친구 얼굴 하나하나 신경쓰기 보다는 걔 성격이나 마음가짐이 더 보이게 됨
댓글들이 넘 냉소적이네 진짜 이쁜애들 솔직히 얼굴에 돈 좀 투자해서 가꾼애들 보면 시강 털리는거 한순간인데 그 자극이 무시할껀 못 돼요 힘네세여 글쓴이님 스스로를 비교 저울대에 올려두지 마시고요
넌 그게 왜 궁금한데? 또 열폭하냐
자기 개발을 하고 미래를 생각해야지 외모 자존감 한참 언닌데 삼십대 언니임 언니도 자연으로 나뿌지 않아. 항상 예쁘단 말 듣고  그런데 그게 머 별 생각 안듦. 고맙단 생각도 좋단 생각도 내 스타일대로 따라 하고 다니는 사람 봐도  그게 중요한ㄱ 어니니까 겉보단 속이 중요하고 내면이 훨 아름다운게 진정한 아름다움이야 외모 집착 하는거 진쩌 쓰잘대기 없고 쓸데 없는 걸로 왜 자존감을 낮추는지 모르겠네 안못생기고 예쁘다며 나름? 그럼 된거지 누가 더이쁘고 덜이쁘고
예체능과면 이해되겟는데 솔직히 이쁜애들 많이봄 아이돌같이 생긴 애들도ㅇㅇ
2쁜 여성 만타고 알려진 나라 여성 마리들도 넘사 2쁜이라고 하지는 않아 한녀 마리들이 심해 남성 마리들 자극 받으라고 글 작성하는 거 가튼디 실제는 어떤지 알아서 허언 했다고 여기게 되는 거 다른 여성 마리들 얼굴과 다를 거 없는데 화장 아이라인 속눈썹 코쉐딩 파우더 한 여성 마리 보고 작성자 같이 반응하던데
판은 진짜 왜 예쁜애들 신격화못해서 안달일까ㅋㅋㅋ 예쁘다 그생각 하겠지..세상에 예쁜사람이 얼마나 많은데 일일이 쿠크깨고 다닐거임?
걍 쟤는저런갑다 하면되지ㅋㅋㅋ 뭘 비교질ㅋ
왜 그렇게 피곤하게살아?그런다고 님얼굴이 바뀌는건 아니잖아 몇억명이넘는인구인데 만나는사람마다 비교하면 평생피곤할텐데ㅋㅋ
뭐 어쩔 수 없는거지. 나보다 예쁜 사람 연예인 비롯해서 주변, 모르는 곳곳에 널렸는데 깊게 생각해봤자 부럽고 자존감만 낮아지지. 예쁜건 예쁜거고 이미 태어난거고 바꿀 수도 없는 타고나는 부분이니 내모습 그대로 인정하고 내 장점들을 가꾸고 보여줘야지. 그리고 내모습 다른 사람한테는 없는 예쁨이 있고 다들 자기만의 예쁨이 있음. 결론은 예쁜건 예쁜것이나 그것뿐이다. 신경 쓸 꺼리는 아니다. 쓰는 순간 자존감 낮아지기 시작할것이다.
우리반에서 진짜 여신급 여자애 있는데 성격도 착하고 친화력도 개쩔고 공부도 잘해서 진짜 사기캐인애 있음...그냥 볼때마다 나도 모르게 입밖으로 예쁘단말이 절로 나옴..
우리과에 엄청 예뻐서 전교에서 oo과 쯔위 이런별명으로 유명한애 있는데 성격도 완전착함. 근데 고백받아서 사귀면 얼마못가고 동아리활동도하는데 생각보다 남자애들한테 인기없음. 착하고 예쁜데 매력없고 재미없다고ㅠㅠ
나이 먹으면 먹을수록 여자도 능력이 있으면 그냥 예쁘기만한 애들보다 더 인기많고 시집도 더 잘감 이건 팩트야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그니까 대학 들어가서 너무 꾸미고 외모에만 집착하지마 공부 열심히해서 좋은 곳에 취업해ㅋㅋㅋㅋ졸업하고나면 능력있는 애들이 제일 멋있을꺼야 장담한다ㅋㅋㅋ
나는 딱 이 생각만 듬 "여자는 예쁜 사람 많은데 신발 남자는 뭐야" 남자 못생기고 예쁜 남자 없어서 걍 짜증남
외모한순간임 이제 졸업하고나서 능력있는사람들이 부러워짐
한심하다.. 야 아무리 이뻐도 직업없으면 다 꽝이야 지금 취직하기 하늘의별따기 인데 지금부터 니가 앞으로 뭐해먹고 살건가부터 고민해라 남 이쁜거보고 질투하지말고 한심아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들이 지들끼리 예쁘다는거 안믿은 지 오래임^^
님도 예쁘단 말 많이 들었으면 반애들도 님보고 똑같이 생각하지 않을까요?? 근데 본인도 예쁘면 된거지 자존감이 낮으신듯
안 가능하죠. 여자 주무르러 가는 거죠. 몇만원만 더 주면 방에서 그짓도 가능하다더만요.. 남편바람소각장 카페 업소상간녀 게시판.. 들어가보세요.  http://cafe.naver.com/nambaso
가격은 둘째치고 술만먹고나왓겟어요?? 순수함을버리세요
저희 아빠가 노래빠를 운영하고 계심.  양주는 말씀하신데로 13만원에서 ~ 20만원 선 정도  그리고 노래방에서 노는 방식은 사람마다 각기 다름 보통은 노래부르고 서로 술따르고 대화방식이며  진상의 경우, 가슴에 손올라가는 부류 있음 (이같은 경우 도우미 여자들이 싫어함 , 팁이라도 주면 그나마 받아주는 여자도 있지만, 싫어서 자리를 박차고 나가는 여자들도 있음), 결론은 노래방안에 CCTV는 불법이라 그안에서 노는 사람들이 어케 노는지 당사자들만 아는 거임. 보통 혼자 오는 사람이 진상이 좀 더 있고 , 여럿이서 회식 및 친구들하고 오는 사람들이 건전하게 놈
B의 성별을 밝힐수 없다더니 언니가 애를 낳았고. A가5살이라더니  대학생인A가 애를 봐줘요? 가족톡에 올려봐요~조카랑 수준이 도찐개찐이네요.
첨에 A가 5살이라면서 갑자기 3번째단에 대학생??
빠듯하거나 부족할듯..공과금도 5만원으로 해결안될수도 있고  생필품도 사야하고요..아껴써보고 정안되면 부모님께 상황말씀드리고 도와달라 부탁드리세요.부모님  부담 줄여드리려는 마음이 예쁘네요^^
혼자 다니면 필요한 정보 같은 거 얻지 못하는 경우가 많이 생기고 단체과제 같은 거 할 때도 힘들어요. 님아.. 어짜피 졸업하고 회사 가도 사람들하고 부딪히면서 살아야 합니다. 피하지 말고 부딪히세요.
싫어도 어울려봐요. 사귀다보면 생각보다 좋은친구 만들수도 있고, 나중에 도움 필요할때도 있어요. 과제나 팀플이나 실험할때. 나이차이 너무 의식하지 마시고 잘해봐요. 힘내요.
중요한 정보는 무슨ㅎㅎ 누구 뒷담에 대한 사건 정보 떠드는게 대부분이였는데.. 진짜 필요하고 중요한 정보는 학교 자체에서 문자오잖아요. 내가 듣는 수업에 대한 정보는 단톡방이 생기고 궁금한건 방장이나 조교한테 물어봐도 괜찮음.
적을 만들지 않고 두루두루 사이좋게 지내는게 좋은거 같아요~ 어느정도 상대 친구를 알기 전까지 너무 깊은 속 얘기는 꺼내지 말구요!
근데 대학은 휴학이나 편입이런거땜에 걍 학친임.(학기친구) 어느정도 어울려놀았다가 한두명 휴학이나 자퇴하면 혼자다니셈.
살면서 대학친구가 제일 쓸모없는것같긴해 그냥 대충 다녀
나도 내년에 입학하면 23살인데..20살 애들이 나랑 같이 친구해줄까..너무 걱정된다
솔플해도됨 솔플해서 성적 잘받는 사람도 있죠 근데 사람들이랑 어울려가면서 족보 정보 취업정보 얻어가면서 공부하는거랑 효율 차이가 난다는것만 알아두셈ㄹㅇ
걍 솔플해도 돼요 아무도 뭐라안하고 이상하게 생각하지도 않음 인생살아보신분들이 친구 다필요없다 인생 독고다이다라고 하는거 다 친구없는사람들의 자기합리화인줄 알았는데 나이 30넘으니 진심 공감함
인간관계라는건 어차피 죽을때 까지 따라오는겁니다. 무작정 피하지 마시고 고민많이 하면서 좀더 나은 내가 될 수 있는 기회로 삼으세요. 그리고 또라이같은 사람도 만나봐야 다음에 그런사람 가릴 줄 아는 안목도 생기는겁니다. 꼭 안좋으리라는 법도 없고 그중 당신 인생에 빼놓을 수 없는 귀한 사람도 있을 수 있습니다. 보물찾기하는 여행이라 생각하고 사람들을 대하세요.
직설적으로 말하면  대학교 친구들은 결혼식  장식품이다.
그냥 하고 싶은대로 살아  멀 남 눈치보냐
솔직히 제일 부질없는게 대학교 친구들이다ㅋㅋㅋㅋ  고딩땐 마음대로 자퇴, 휴학, 학교 하루이틀 안나오기 이런게 안돼서 끈끈한 우정 만들기 재미라도 있지. 한학기 지나면 ㅅㅂ 친구 한두명 실종돼서 물어보면 휴학했다 ㅇㅈㄹ... 그냥 너무 친밀하게는 말고 그냥 밥친구, 술친구 정도만해. 강의 같이 들어도 순간 사라지는 애들 다반사임ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴때 제일 빡침. 팀과제만 빡치는게 아니란다ㅋㅋㅋㅋ
신입생때라서 그럼 나중에 축제나 체육대회 하면 알아서 친해질듯  그리고 대학은 독고다이지 ㅋㅋ 어지간하면 쓸모 없음
1학기만 견뎌보세요 나중엔 다 흩어지고 없음 ㅋㅋㅋㅋ
나중에 휴학하고 머 그러다보면 나이 상관 없어지더라고요. 같이 어울리시세요. 첨엔 낯설어도 다들 친하게 지냅니다. 같이 강의 듣게 되고 과제하게 되고. 서로 듣는 강의 달라도 같이 점심 먹게되고 뭐 그러더라고요. 나이 진짜 상관 없어요. 즐거운 대학생활 하세요.
같은 학년에 어떤 사람이 모여있느냐에 따라 분위기가 다른건 확실해요. 어떤 학년은 아예 무리가 나뉘었지만 다같이 친하기도 하고 선후배랑 다같이 잘지내고, 어떤 학년은 동기들끼리만 친하고 선후배랑은 안친하고 그러더라구요. 저는 13학번이었는데 동기들중에 5살, 2살, 1살차이나는 언니오빠들도 있었고 두루두루 다 잘지내는데 또 친한사람들끼리는 무리가 만들어지고, 갠플하는 사람들은 갠플하면서 동아리 같은데서 사람만나고 하더라구요. 선후배랑 잘지내는 동기도 있었지만 저처럼 그냥 딱 우리 동기만 친한 사람도 있고..저는 여자동기들과 두루두루 잘 지냈지만 딱히 친한 사람은 없었어요. 웃음코드, 관심사가 다르다보니까 더 가까워지지 못했고 남자 동기들 몇명과는 잘 맞아서 남자애들과 친했어요. 그 친구들은 군대다녀오고 학년이 달라져서 저는 나중에 갠플하긴 했지만 ㅠㅠ 아무튼 입학한지 얼마 안됐고 오티다녀왔는지 여부에 따라서 초반에 조금 더 친해보일수도 있고 혼자일수도 있고 그래요. 각종 행사나 엠티 그런거 참여하면서 또 친해질 기회도 있으니까 너무 걱정하지 말아요. 그리고 우루루 몰려다니는건 거의 1학년때뿐이라 학년올라가면 또 혼자다니는 사람도 많거든요. 솔직히 잘 맞는 사람을 만난다는건 쉽지 않은일이라 같은 과에 마음 잘 맞는 사람이 없을수도 있어요. 너무 조급해하지 말고 차근차근 가까워져봐요. 처음부터 편가르고 누구 친해보인다고 너무 겁내하지 마시구요. 나중에 졸업할때 되면 그때 좀더 적극적으로 다가가서 친해질걸 후회하기도 한답니다.
나도 3살차이나는데 동기들이랑 오티 다녀오고 친해졌는데 안다녀오셨나
1학년때 좀 같이 다니는 것 같다가 2학기때쯤엔 나중엔 그냥 혼자 다녀도돼요. 그땐 뭐 혼자다니면 외롭고 세상 무너지나생각했는데 다 부질없는 생각이죠..인생은 원래 혼자가는 겁니다. 차라리 애들이랑 노는게 안맞다고 하면 수업끝나고 일찍 도서관가서 공부하거나 미리 취업준비 자격증공부하면 더 인생을 알차게 살수있습니다. 3,4학년때 할려면 너무 힘들거든요..학점이 말이 아닌지라..2학년때 애들 어차피 다 학교떠나요. 교환학생이나 휴학하거나 뭐 피트준비하고 ..혼자 다녀도 학과단톡방에 다 공지해주니까 (수업에관해선..) 신경안써도됩니다. -3년동안 혼자다닌 13학번화석이.
저도 동기들보다 나이가 더 많은데 확실히 저를 어려워하는 게 느껴지더라구요 말걸어도 걍 용건만 간단한 것들뿐이고..아직 개강한지 얼마안됐으니 좀 더 지내봐야 아는 건가 싶기도하고 아는 애들은 1도 없고 무리는 서서히 생겨가고ㅠ 사람멀리하면 안되는 학과라서 걱정이 태산임
필기한거 과제한거 진짜 절친이다, 단짝이다 싶을정도로 친하거나 그 친구도 나에게 평소에 잘해주는 친구 아니면 보여주지 마세요. 급할때만 단물 쏙빼먹고 ㅌㅌ하는 사람들입니다. 그리고 너무 발넓히려고도 하지말고 너무 아싸처럼 지내려고도 하지마요. 그냥 본인 할일 열심히 출결 열심히하고 과에서 애들이랑 안맞는다 싶으면 원하는 동아리라도 가입해서 사귀는거 추천드려요. 전 편한친구 한명이랑 보통인친구 몇명이랑 해서 그럭저럭 잘 다녔어요.
억지로 사귈 필요는 없지만 난 진짜 도움이 됐음 특히 낯가림 심한데 대학 가서 먼저 다가가고 먼저 얘기했음 그리고 주변 친구들이 학생회나 과대니까 교수님이 공지를 늦게 알려주시는거 미리미리 들었고 자료도 친구들이 이곳저곳 사이트 서로 공유하면서 했음 조별과제도 없어서 마찰도 없음 애들이 어느정도 뇌가 성숙해지니 말도 막 뱉지않음(뒷담하면 걘 그냥 손절해야함 그냥 입 싼 애임) 개인차이지만 본인이 편한 길로 가면 되는거 하지만 어느 곳을 가던 다 새로운 만남은 있을텐데 계속 피하면 나중엔 더 힘들 수 있음
난 반대의견. 사람 성향에 따라 판단하고 결정하면 될 문제임. 쓴이가 그렇게 느꼈다면 하고싶은대로 하는게 맞다고 봄.. 괜히 억지로 그렇게 하다간 이도저도 아니게 되고 매일매일 내가 지금 뭘하고 있는건가 현타오고,, 혼자다니는게 세상 젤 편하다는걸 알게 될 꺼임. 굳이 억지로 낄 필요 없음~
전 남자친구분 얼마나 대단한 사람 이길래 자신감이 뿜뿜 이예요?
1. 앱이든 카드든 등록해놓으면 돈충전 및 사용은 카드랑 바코드 둘다 가능 2. 무료음료쿠폰 아무거나 먹을 수 있음! 난 맨날 아메리카노밖에 안마셔서 그거 쓰려고하면 직원들이 제발 비싼음료 먹으라고 함 3. 사이렌오더하면 닉넴 기다리면 됨 4. 텀블러 진열대에 있는거 들고가서 사면 됨 5. 개인컵들고가서 닉네임말하고 건네주면 됨 300원 할인받든 별 지급받든 그건 갠취 자주가면 별 받아서 쓰는것도 나쁘지않고 아니면 걍 300원 할인받는 것도 나쁘지않고
계속 같이 살다가는 님이 버는 돈이 남아나질 않겠네요 지금도 대출 때문에 마이너스지 않나요??앞으로 일 하면서 빚도 갚고 돈도 모으고 해야 할텐데 아무튼 어머니분 하고 연락 끊고 따로 나가서 사시는게 좋을것 같다고 생각합니다 확실하게 하실꺼면 폰 번호도 바꾸시고 안알려주시는게 좋을것 같구요
후ㅜㅜㅜ나도 왤케 떨리냐
가인마 시간이해결해줘
저도요. ㅎㅎ 그렇치만 참고 견디고 있습니다.
공부해라
저더 ㅜ
저두ㅜㅜ요ㅠㅠ
필요하지요.  레포트도 써야 할거고 또 봐야할 자료도 많이 있고요.
2년반정도하고 끝냇어요 교정할때 발음안좋은건 모두다그래요 본인만 그론게아니니 큰걱정마시길! 근대교정할때도 심하게느낄정도면 유지장치하면 더해요... 유지장치하면 뭔가가 혀를 콱 막는느낌이라 발음거의안돼요ㅋㅋㅋㅋ저도 유지장치하고 말 거의안해요ㅠㅠ발음엄청새서ㅠ
저는 오히려 교정하고 혀가 앞니에  더 잘 닿아서 발음이 잘돼요!
저요 저 작은어금니4개 발치하고 교정 끝난지 3년 넘은 사람인데요 혀 크기 이런건 딱히 언급 못들었고 당연히 불편감도 딱히 못 느꼈어요. 저는 치열도 고른건아니었지만 그래도 살면서 크게 지장은 없을 정도였는데 돌출입이었거든요ㅠ 발음이런거나 혀는 잘 모르겠지만 이미 발치까지 하신 김에 교정 건강하고 이쁘게 하세요~! 부작용?인가는 모르겠는데 저는 교정하고나서 확실히 이랑 잇몸이 약해졌고 잘 시린데 그래도 만족도가 높아서 괴로웠지만 다시 태어나서 같은 상황이면 교정하는걸 선택할거예요ㅠ 단순 미용목적 뿐만 아니라 돌출때문에 평상시에도 입술이 힘안주고는 다물어지지 않았고 잘때는 말할 것도 없었고 기분나쁘냐고 오해도 많이 샀거든요ㅠㅠㅠ 지금도 잘때는 입 벌어지긴한데 무의식의 영역인것같아요ㅋㅋㅜㅜ 의식있을땐 되도록이면 입 다물려고 노력해요
그것도 스트레스를 먹는걸로 풀면 찜 나는 스트레스 받으면 식욕이 뚝떨어져서 10키로 빠짐
삼학년이...?새내긴줄
인간관계에 너무 혈안하지 마세요 그냥 물 흘러가는대로 그렇게 잔잔하게 가세요 챙길 사람들만 챙겨도 짧은 삶
술 꼭 안마셔도 되고요. 자기계발하셔서 스펙쌓으세욪 남는건 스펙과 정보랍니다.
힘을 내여 쓰니만 그런거 아니에요 저도 이학년 부터 그런 절망에 빠졌는데 지금은 이게 더 편해요
학기초 되면 누구나 긴장되고 힘들어요. 쓰니처럼 걱정하는 사람들 대부분이에요. 아닌척 하는거지~~~ 첨에는 모두가 그런마음이니 힘내세요~^^
삼삼오오 모여서 놀필요 없는거 같아요 각자 성격따라 다르겠지만 대학다닐때 동아리도 들어서 다같이 술마시고 놀고 그랬지만 남은건 술살뿐이고 역시 사람들 모이는곳은 술안주로 남얘기가 빠지지 않으니까 그냥 마음 맞는사람들 적당히 주변에 있고 만나면 술을마시던 안마시던 즐거우면 된거같습니다
저두요ㅠ
저랑비슷한상황이시네요 ㅎㅎ아무도 마주치고싶지않으면 그렇게 하세요. 지금 혼자만의 시간이 필요할때인거 같습니다.
굳이그래야되나
휴학하면 취업에 졸업생이 아니라 재학생으로 되어있어서 그나마 편해요 휴학하고 정리된다음에 차근차근
휴학하세요 마냥 쉬는게 인생을 되돌아보고 앞으로 어떻게 해야할지 계획도 잘 세우게되고 또 다시 달릴 에너지를 보충하게 되서 의외로 얻는게 많습니다
이번초에 집안문제가있었다면 뉴스에서 불난집이 너희집이였구나^^
무난!
님이답답하면 말이나한번해보세요.자신없으면 카톡으로하고요.이번주 수강신청 변경기간아니에요? 이런일 남자한테도 없지않아 있습니다.꽤나 일어 나고요.이제23이면 ..알잖아요..
꾸미고싶으면 꾸며 아직이쁘잖어
난 후드티에 롱패딩 근데 오르막길이라 땀난다ㅜ
난 오늘 첫 개강인데 츄리닝 입고 갔다옴 참고로 여자
나는 개강때 갑자기 일어서서 인사시켜서 옷입은거 다 벗고싶던데 히터도 빵빵하게 틀어놔서 얼굴터질뻔..
난 대학 졸업했는데 이맘때 맨날 멋부린다고 얇게 입고다니다 얼어죽는 줄,,여러겹 껴입어
나도!!! 완전 비슷하네..
그러니까ㅠㅠ
정말 암것도 없어요..건강잘챙기세요
진짜 별거 없는데...
친구 잘 만나세요
대학 꿀팁은 대학에 대한 환상을 버리는 것...ㅎㅎ 공부 열심시 하세요
네 선배도 잘 들어가셨어요? 오늘 ㅇㅇ 즐거웠어요 ㅇㅇ해줘서 감사해요 담에 밥사주세요 이렇게 이어가
여자가 정상이 아니네요;;;
근데 여친분이 정말 글쓴님을 사랑하시는감정이 확실히 있는건가요? 사실 그 다른남자랑 계속 연락하는것도 뭐 그럴수도있는데 선을 넘나든달까? 남친이랑 자지말란소리, 사랑해란 단어는 대체뭡니까;; 이건 진짜 당연히 글쓴님이 기분나쁠입장입니다 그리고 여친분도 그래요 오해할만할 행동을 하지말아야죠 이건 사랑하는사람과의 예의고 상대방에대한 배려가 전혀없네요 아무리 글쓴님이 여친분을 너무 사랑한다해도 계속 이런관계로 스트레스받는게 지속되면 점점 지쳐갑니다 개인적으로 헤어지라고 말하고싶네요;; 그게 힘드시다면 확실히 다시 얘기하세요 사실 네가 자꾸 그남자랑 연락하는게 너무 신경쓰인다 날 정말 사랑하는게 맞다면 그남자랑 연락 끊어라 이런식으로라도 얘기해봤음해요 잘 해결되길바래요
제가 바로 그 인터넷에서 새내기들 놀리는거 안 속겠다고 입학식때 빈손으로 갔다가 털린 사람입니다ㅠ 필기구 지참 필수예요ㅠㅠ 밑에 분들 말씀대로 작은 핸드백말고 에코백이든 백팩이든 에이포 넣을 수 있을 가방이랑 필기구 정도는 챙겨가세요
가방메고 가는애들 많던데. 에코백도 있고
나는 요즘 가디건 입고 있어!
뜬금없이 갑자기 스킨쉽할때
당해연도에는 못받는걸로 알고있어요
당연 자기소개만 5번은 한듯 수업시간엔 안함
사실 그런거너무싫음.. 가뜩이나 내가 게임을 못해서 항상 술게임하면 내가 당첨되고 떡실신되어서 집감... 제발 겜못하는사람 생각해서라도 그냥 술겜적당히합시다.. ㅜㅜㅜㅜ 그냥 얘기해도좋잖아요 왜그래여 정말 ㅜ
그냥 차라리 안가는게 나을듯. 나 포함 술 못하는 애들은 알바 등 핑계대면서 빠짐 그리고 선배들이 술 강요 안한다는 분위기로 말해서 나 한번 엠티 때 술게임 하다가 벌칙 걸려서 술 안마신다고 빼니까 ㄹㅇ분위기 갑분싸됨,,;;
근데 그런 대화도 한쪽이 너무 대답만하고 분위기가 어색하면 어쩔수없이 술게임 돌리는거임 경험인데 진짜 씹인싸 성격아닌 이상 초면에 만나서 할얘기나 주제가 생각보다 많지않음 물론 그냥 서로 대화하고 즐거운분위기인 테이블도있음 ㄹㅇ케바케 사바사
게임해야 분위기도 살고 친해지기가 쉬운데 벌칙걸리면 때릴순없잖아.. 근데 과모일때 술안먹는날이 거의 없다는건 좀 아쉬움
술게임 하는 부류 따로 있고 그냥 술 마시는 사람들도 있어요. 알쓰들 모여있는 곳도 따로 있으니 진심 걱정 안해도 됩니다. 이상 18학번.
술게임은 아예 안하는게 낫지 그냥 술마시며 대화하는 자리라면 못마신다하면 마시지말라고함 근데 술게임 애초에 하는 목적이 뭔데? 술 마실라고 벌칙만들어서 하는건데...거기서 안마실꺼면은 뭐하러해??? 재미가 읎잖아;
사실 그런거너무싫음.. 가뜩이나 내가 게임을 못해서 항상 술게임하면 내가 당첨되고 떡실신되어서 집감... 제발 겜못하는사람 생각해서라도 그냥 술겜적당히합시다.. ㅜㅜㅜㅜ 그냥 얘기해도좋잖아요 왜그래여 정말 ㅜ
그냥 차라리 안가는게 나을듯. 나 포함 술 못하는 애들은 알바 등 핑계대면서 빠짐 그리고 선배들이 술 강요 안한다는 분위기로 말해서 나 한번 엠티 때 술게임 하다가 벌칙 걸려서 술 안마신다고 빼니까 ㄹㅇ분위기 갑분싸됨,,;;
요즘 트렌드는 자연입니다 사람마다 취향이 있고 쌍커풀 좋아하는 사람있고 아닌사람 있는 법이죠 님정도 눈이면 충분히 이쁘니 굳이할 필요 없습니다 자연 ╋ ㅅㅌㅊ vs 인공 ╋ 그이상 인데 안하는게 돈아끼고 더 좋지 않을까요?
내 친구도 글쓴이랑 비슷한 눈이었는데 하니까 진짜 개 이쁘더라
헐 백진희같음,, 이뿌다
화장을 좀 진하게 하는거 같은데 눈이 많이 답답해보임.. 하는거 추천함 하면 더 예뻐질 눈임
많이 꾸미고오나요??앵클부츠 신을건데 너무 꾸미는거아닐까요 ㅠㅠ
과대 씨씨 ㄴㄴ
내가 해 줄 말은 친구로의 관계말고 이성으로의 관계는 학교내에서 (과 내 아님 학교 전체 포함) 걍 일절 만들지 마세요ㅋㅎ이것 뿐
아싸하세요 불쌍해 보이지만 의외로 편하고 좋음
진부하지만 말조심이랑 씨씨만 피해도 대인관계나 이미지는 무난할거같아요. 씨씨야 케바케지만 말조심은..진짜ㅜ어디에나 적용가능하고 할까말까할땐 입 다무는게 백번천번 잘했다싶더라구요 졸업생으로써 개인적인 조언은 이 정도같아요. 학점이야 그냥 주변분위기때문에라도 웬만하면 안놓치려고 하게될거같구요
유투브에 새내기 꿀팁 같은 거 많던데
첫학기에 놀고 즐기는건 좋은데 학점 관리는 해라 아마 남보다 조금만 해도 점수 나온다 첫학기에는 미리 해놓아야 3,4학년때 학점 조져도 평점 안 떨어진다 3,4학년때 학점 관리 할 생각하면 이미 학점 조진거다
전 19살에 취업해서 회사갈 때 청소년 요금 찍었고 생일지날 때 까지 청소년 요금 찍었어요. 아무도 신경 안 씀
미세먼지 때문에 ..
20대 초반인거같은데.. 힘내 대학생활하면 친구도생기고 빨리 졸업해서 사회에서 친구만들어 어차피 좀 시간지나면 친구들 다 연락끊기고 떨어질애들떨어지고 "어 얘가 나랑잘맞네?" 하는 생각지도못한 의외의 친구가 또 생길거야
말 개못하던데 맨날 말바꾸고
동성친구부터 사귀면서 대화하는 걸 연습하세요. 물론 남자들은 여자가 인사만 해도 헉 쟤 나한테 관심있나! 생각하면서 삽질하고 민폐 쩌는 애들 많아서 연애는 얼마든지 가능해요! 하지만 스킨쉽만 목적인 원숭이들이죠. 그런 섹파나 다름없는 연애가 아니라 정말 상대와 맞춰가며 얘기하고 교감하길 원한다면 동성친구부터 사귀면서 대화하는 연습을 하고 먼저 말을 걸고 눈치를 키우고 농담도 해보면서 익숙해지는게 우선이예요. 대화를 해보면 원숭이와 인간남자가 구분이 되니까요!
아놔 ㅋㅋㅋ 적당히 농담 던지면 어느정도 받아주는게 있어야지 그냥 가벼운 말에도 개정색빨고 분위기 갑분싸 만드시진 않으신가요? 하지만 걱정 ㄴㄴ 외모 평타이상이면 어디서든 남자새키들이 알아서 들이댐
어쩜나랑이렇게 도플갱어같이 똑같은 사람이잇을수잇지....???생각하는거마저 똑같...내가언니같은데 내가살아본바로는, 소심내성수동적이어도 연애는 가능해~ 그리고 사실 본성격은 그게아니잖아 ㅋㅋ집에서라든가 숨겨진 너의 그 진짜성격!! 그게 남친앞에서는 나오게됄거야~ 왜냐면 남친이 편하니깐..ㅎㅎ그러다 헤어지면..아 내 본성격을 알고 헤어지게된건가싶고 더 자존감하락하게되더라구~ 연애 여러번해보니까 안하기엔외롭고 또 하면 자존감이 더 떨어지더라..왜냐면 컴플렉스가있어서 연애를해도 채워지지않는거같아
저랑 성격이 정말 비슷하네요.. 사람들이 떠나갈까 처음부터 마음을 열지않는다는 말이 가슴에 와닿네요.. 얘기해보고 싶은데 메일 주세요 seule2@nate.com
외모가 평타치 혹은 그 아래라고 가정하고 써보면 솔직히 만나도 어중이떠중이 아님 그 이하를 만나게될거임  단순히 외로워서 연애 자체가 하고 싶은거면 걍 어리버리까요 만만해보이게 그럼 ㅎㅌㅊ남자애들 득시글거릴걸요 남자가 만약 저랬으면 연애는 못한다보지만 여자는 좀 달라요 연애는 할 수 있죠ㅋㅎ
이쁘면 소심하고 수동적이여도 다가오는 남자들 있는데 안이쁘면 자기가 노력해야됨ㅠ
저도 사실 아직 글쓴님 성격이랑 비슷해요.. 전에 마지막연애할때 전남친이 저에게 너는 기브앤테이크가없다 내가 90퍼를주면 너는 10퍼를준다 그리고 서운한게많다 이런얘기하고 차였거든요.. 그때 진짜 전남친을 정말 좋아했는데 근데 그때 친구들이랑도 자주 만나던 시기라 어쩔수없이 소원해지긴했었죠ㅜㅜㅠ 그래서 어느정도 적극적인마인드가 중요하구나란걸 깨달았어요 그냥 이렇게 생각하려구여 내가 원하는걸 얻으려면 기다리고만 있지말구 먼저 찔러보자 ... 뭐 물론 상처도 받겠지만 그래도 계속 시도를해보니 어느정도 적극적인 제자신이 가끔 나오더군요 그리고 좀 사소한거에도 표현을 좀 해보시는것도 중요하구요 그러면서 점차 소극적 소심마인드를 벗어나는거죠 암튼 쉽진않겠지만 한번 도전해보세요 연애하실수있어요 화이팅
대외활동하고 먼저 카톡보내고 밥먹자하고 약속잡고 여행다니고 그러면 어느새 소개팅이 뙇 들어와 있음~~
20살부터는 사람사이는 다 노력인거 아시잖아요 조금만 뻔뻔해지시고 눈치보지마시고 생각나는거 다 얘기해보세요
단도직입적으로야기할게 너못해
아그리고 너가 오해하는게 쇄국때문에 망한거 절대 절대 아니다 민비(명성황후)때문에 망한거다 외세 끌어들인거 청나라붙었다 러시아붙었다 일본붙었다 3개 외세 끌어들인후 아몰랑 시전한 그년 하나때문에 망한거다 누가 처들어와서 망한것도 아니다 절대로 처들어온적없고 전쟁한적도 없다 그냥 명성황후 ____ 하나 때문이다 당시 민비가 죽었을때 백성들이 분노했다고 하는데 이 분노가 민비가 죽어서가 아니고 백성들이 직접죽이려했는데 일본이 먼저 죽여서 그렇단다 진짜 이거말고도 기상천외한짓 많이했다 물론 이거 학교에서 절대 안가르치지 너가 선생이라면 진짜 못가르친다 쪽팔려서
한마디 더하자면 조선말기부터 근현대사 역사는 진짜 너무 쪽팔려서 애들한테 가르칠수가 없을 정도다 교과서에서 이걸 다루는 순간 애들전부 사상이 뒤바껴버린다 니들이 그토록 빠는 민비의 행패가 진짜...지금 드라마 나오는 악녀들 그 이상이다
일본식민지되고 발전못한건맞지만 이미 구한말 조선자체가 중국,일본,러시아 셋중에 먹힐운명이었음.. 청일전쟁에서 일본이기고 러일전쟁에서 일본이이겨서 먹은거지..러일전쟁에서 러시아가이겼으면 러시아식민지됬음. 조선 자체가 주관,주체없이 심한 사대주의에 세계시대흐름에 뒤쳐져서 제국주의 열강들에게 먹히기 딱좋았음.일본아니더라도 다른 열강들에게 먹혔음.
어차피 둘다 이유가 있어서 뭐가 더 문제였다라고 말하기는 어려움 쇄국정책을 핀건 아마 외국문물이 들어오고 자유사상이 전파 되면서 나라에 혼란을 가져오고 왕권이 약해지고 이런걸 피하려고 했지만 외국 군대가 침략하면 아직도 화승총이나 활 가지고 상대를 하니 상대가 안되어가고 무기도 약하고 군대가 센것도 아니고 내부 문제야 여전한 문제인거 같음...우리나라 지배층 특징이 국내에서만 자기들끼리는 권력 잡아보겠다고 죽일듯이 싸우면서 국외에서는 한마디도 못하고 네네거리거나 도망가기 바쁨...세도정치는 일종의 당파싸움의 변형된 형태라고 보면 됨 다를게 없음 결국엔 정권을 잡은 당의 우두머리가 왕족과의 혼인을 통해 정치, 군을 지배하면서 왕권을 약하게 한 형태이니까 정조가 뛰어난 왕인것도 맞지만 외국의 문물을 배우고 세계가 어떻게 돌아가는지 파악하고 그것을 수용할 수 있었던 왕이 있었으면 달라지지 않았을까 싶다 병자호란 이후 소현세자와 봉림대군이 청에 끌려가서 소현세자가 청의 문물을 배우고 조선에 돌아와 왕이 되었다면 아마 많이 달라졌을거라고 생각 인조의 미움을 받아 젊은 나이에 세상을 뜬게 아쉬운 부분
조선말기 역사 애들한테 잘 안가르치지? 조선말기는 그냥 나라가 아니라 똥구덩이국가였다 나라가 이미 망한거 일본이 남주긴 그러니까 거저먹은거다
일단 아버지들은 보통 공감을 잘 못하시는 분이 대부분이에요 저런 말도 많이 하시고 공부를 해라 빨리 시집이나 가라 이런 말 솔직히 기분 안좋은게 맞는데 뭐 저도 겪으면서 부모님이 저한테 못해주시는건 아니니 그러려니 하면서 넘어가고는 있어요 어머니는 보통 이해를 해주실텐데 좀 아쉽네요 예민한거 아닙니다 공시생이고 힘든 상황인데 저런 말 들으면 누구나 섭섭할거 같아요
짧은거쳐입고가야 남자한테관심갖지
오티 때는 편하게 입는게 좋아요 당일치기도 아닌데 굳이 과하게 꾸미거나 불편한 옷을 입을 이유도 없죠 활동하기 편한 옷 입으세요!
어느날알바하다 우연히 같은학교 건축학과나온분 그러니까 나보다 5년선배인색히한테   왜건축일안하고 이런일하냐니까 한달에집에가서 잠들두번밖에잔적없데 근ㄴ데이건 집ㅇㅔ서잠은잘수있데  ㄱㅓ기서느꼈다 건축은 에휴..말을말자
솔직히 일본보면 얘네 정신력 좀 무서운거 같긴 하더라 2차세계대전에서도 그렇게 희생하고 나라를 위해서 목숨 바치는거 보면 대단한거 같긴함 물론 약간 마약과 환각 증상을 불러 일으켜 했다는 말도 있지만 현재 아시아 내에서도 2차세계대전이후 패전국에서도 이만큼 성장한거 보면 대단한 나라인거는 맞는거 같아
뭐어때 어차피 비용 다 남친이 부담하는데
공짜로 놀수있잖아
노트북은 일단 부수적인거니까(있으면 편하지만 없어도 상관없는)나중에 천천히 알바비 모아서 사시구요.솔직히 저같아도 가정형편어렵지 돈도 없다면서 핸드폰이나 게임기같은 고가의 제품을 사는건 이해가 안되네요 자기 현실이나 소비습관,패턴같은거 파악하고 생활비부담 안가는선에서 적당히 사세요 당장 생활비도 없으면 혹시 등록금은 어떻게 하시는지?이제 대학가면 1,2학년될텐데 부모님이 주신용돈╋알바비 해서 60정도 쓰세요 국가장학금보면 생활비대출도 있구요
못하면 해보면돼 세상은 도전이야
ㅋㅋㅋ아 남잔 거 넘 티남ㅋㅋ
여기서 남자들이 착각하지 말아야 할게 연상 좋아하는 여자들도 20대인 연상을 좋아하는거임.내주변에 20대 초중후반 여자들 100명은 넘게 봐왔지만 다 연상을 만나도 20대 안에서만 만남.20대 중반까진 세네살 연상 만나는 애들 많은데 후반갈수록 나이차 좁혀지고 연하도 많이만남.30대남자 만나는건 거의 같은 30대 ㅋㅋㅋㅋ
20대 초반엔 7~8살연상 만나는 애들도 좀 있지만 중반 후반 가면 거의 또래 만나고 연하도 많이 만나는 이유가 뭘거같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ눍운 한남들아 머리가 있으면 생각이란걸 좀 하렴^^현실 부정하지말고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
30대 남자들 왜이렇개 추하냐 ㅋㅋㅋㅋ자긴 30 넘어도 20대 만난다느니 정신승리 하면뭐해 ㅋㅋㅋ그렇개 치면 30대여자들 중애도 인기 많은 여자들 많다.그렇다고 30대가 20대를 이길수 있냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ같은 조건에 20대랑 30대 있으면 남녀불문 다 20대 택하는데 혼자 발악중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니들또래만나..남자나이 30대되면 발기부전때메 힘들어져
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아개웃곀ㅋㅋㅋ남자같은데??
능력 있고 어린 남자가 최고
전용기사 있어본 여자들은 다 개공감ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ처음엔 돈도 안쓰고 맛있는 거 먹고 전용기사 개꿀이었는데 시간이 지나면서 점점 그 장점들을 씹어먹는 단점이 ㅈㄴ보여서 떨굼ㅋㅋㅋㅋ으...남자는 ㄹㅇ 서른 넘으면 이성으로서 유통기한 다 했음...
girls love 24~26 young n rich tall n handsome N big
난 동갑이나 위아래 한살 능력있고 괜찮은 남자들 잘만 보이고 만나는데 ?니가 그런 남자 못꼬시니까 늙다리라도 만나는거지 ㅋㅋㅋ
동갑이나 연하들 중에서도 차있고 부모능력되는애들 많은데 뭐하러ㅋㅋㅋㅋ 니가 그 수준이니까 못 만나는거겠지ㅠㅠ
주작이라고 할만큼 저런 ㅈ같은 마인드를 가진 여자들이 많다는게 더 큰일 아니냐?
우리는 남편이 연한데 학생때만나서 풋풋하게 연애하다  결혼ㅋㅋㅋ 남편 아직 20대임 ㅋㅋ 남편 지금은 미국계 금융회사 다니는데 학생땐 맥날이랑 스타벅스에서 데이트하고 있는사람이 더 내다내가 먼저 취직해서 연상녀 간지좀 부림ㅋ 지금은 남편취직하고 해외나와서 그냥 백수. 울 남편 참 의리남이여서 내놓으라는 대기업가면 갑자기 우쭐해서 급맞는 새여친 찾아 환승해버리는 남자들과 다르게 오래된것이 더 소중하고 가치있는거라며 나랑 결혼.  이렇게 정이 무서운거라며 나랑 결혼함 ㅋㅋㅋ 학생때 만나 서로 계산기 두둘기는거 없이 순수하게 사겨서 가능했던듯.  좋은 남자들은 빨리 품절됨
ㅋㅋㅋ
어렸을때라도 영앤리치만나야지 언제 만나겠어요 뭔...
남자는 역시 어리고 팔팔한 철든 연하남 ♥    이딴 글이나 싸지르는 정신머리없는 늙은  아저씨는 꺼지시지ㅗ
집안 금수저인 20대 초반 남자가 최고지 ㅋㅋㅋㅋ
이제알았냐 남잔 20후반부터 능력생기고 용돈충만나봐야 데이트도 하기힘든현실ㅋ
여혐 하려고 별글 다 쓰네
일단 말투 부터가 남자인거 너무 타나고.가만보면 남자들 은근 돈많은 남자보다 젊은남자 한테 열등의식 더심함 ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘은 어린게 대새라 그런지 20대초반 남자들도 나이 무기로 삼던데.남자가 돈만 많느면 되는 시대는 확실히 지난걸 체감함 ㅋㅋㅋ
난 원피스!
윤서아님 정말 이쁘시던데 여신!
윤서아 채혁준 커플 아니야?
설마 한남한테 관심있는거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전혀 나쁜 사람 아님. 너무나 당연한거임.
충분히 달라고 할 수 있는 것 같은데... 솔직히 쓰니가 묻기 전에 사과하면서 말 꺼내는게 예의라고 생각하지만 그 친구도 경황이 없고 당황해서 말 못꺼낸걸 수도 있으니까 세탁비 달라고 그래!!
무슨 자격증임?
스펙이?
물소들이 섹터디함해보려고 ㅈㄴ들이댐ㅋ
ㅅㅂ 난 이제 막학기다
설렌다니 ㅋㅋㅋ 분명 새내기네
한학기 후에도 같은 생각일까 ,,
설렌다고? 난 존싫
그렇게 고민되면 일단은 만나봐 ㅋㅋ 길게 만나진 말고.. 흠.. 어렵다
너 설마 학교에 복학해서 공부하고 있다는 31살 에게 흑심품고 있는거냐.... 야 인생패배자야 패배자. 그 나이 먹도록 도대체 뭐 했다냐..
서로 좋으면  상관없다고 생각해요 참고로 저도 20대 초반이구요
클랜징 항상 두번하고 피부관리를 하세요 피부에 돈 아끼지 말구요 자기전에 팩한번 하던지 좋은걸 쓰던지 피부에 투자 하세용
술 = 섹스다 이거 기억하고 주량은 앉았다가 일어나고를 빠르게 반복했는데 구토가 안올라오면 아직 괜찮은거고 올라오려 하면 한계에 부딪힌거야 가만히 앉아있는데 어? 괜찮은데 해서 계속 먹지말고 애매하면 그만먹어
혼자서 집에서 영화보면서 주량 측정해봐 그러다가 오티가서 흑역사쓴다
헐 나랑 똑같다...난 재수생인데 먹으면 안되겠지...? 같이 마실사람도없고...
첫술은 무조건 어른들한테 배우세요. 평생갑니다. 그리고 술먹을때 자기자신의 변화도 잘 생각해보고요..
주량 모르면 처음에 안 취한다고 막 마시면 안 돼.. 소주 진짜 갑자기 훅 올라와
난 술안좋아해서 잘안먹을듯..
요즘엔 억지로 먹이는 편 아니니까 걱정하지 말고 마셔봐! 이제 고학년인데 나는 숙취가 싫어서 스스로 조절하는 편이야. 좀 빡빡하게 안먹을 때는 얼굴에 열이 올라오면 바로 관두고! 조금 마셔야지 싶으면 속에서 술냄새다 올라올 때 관둬. 본인이 조금 신경쓰고 있으면 과음할 일 없으니까 너무 걱정하지 마! 그리고 새내기 때는 선배들 끼는 자리도 많아서 딱 보면 과음하는지 안하는지 아니까 일단 맘 편히 즐겨!!
난 딱히 술을 안좋아해..
나도... 그래서 주량 몰라서 술자리 끼기 부담스러움
지금 내 상황이랑 되게 비슷하네ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈ 나도 20대 중반 무리 친구 중 하나랑 멀어졌는데 쪼르르 다꙼̈ 멀어지더니 내가 누구랑 친하면 그 누구한테 예전에 했던말들 고대로 다꙼̈ 전해줘서 또 인연끊게 만듬ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈ 물론 말했던 내가 잘못이지만 의도라는게 있잖음? 뭐 내얘기도 안듣고 그대로 연끊어버린 애들은 나랑 옅은 관계라서 상관 없지만 그래도 분하긴 함 ㅂㄷㅂㄷ 터진지 한달도 안됬고 이제 더 잃을게 없어서 오히려 속이̤̈ 더 편함ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈ㅋ̌̈ㅋ̄̈ㅋ̐̈ 원래 밑바닥일때 더 내려갈때가 없어서 편하대자나 사람은 잃은만큼 오는법이라서 내가 잘먹고 잘살아야 너 엿멕인 애들도 배아파뒤지지ㅎㅎ̆̈ 많이̤̈ 힘들겠지만 그래도 인간관계 동영상 같은거 보고 마음의 진정을 해 책도 좋고 난 참고로 김미경티비 보는데 귀에 쏙쏙 들어오더라 책은 한권 더 구매할려고, 나이먹고 보니까 진짜 아무것도 아니라더라^^,,
힘내요 저도중고딩친구들이랑 다연락안하고 친구도그닥없어요. 잘살아져요.
남자가 평범하면 감사로 끝이고 잘생기면 설렌다 ㅡ행인ㅡ
맞춤법 틀리면 짜게 식던데.. 얘기해보고 못고치면 저라면 헤어질 듯. 예전 소개팅남이 ‘ㅔ’랑 ‘ㅐ’를 구분 못해서 몇번 만나다가 도저히 안돼서 끊었던 기억이 나네요ㅎㅎ ‘맞춤법 너무 틀리면 무식해 보이는대.. 순하고 착한 친구였는대 맞춤법만 어떻개 했어도 잘됐을탠대.... 그런대 참 그게 잘 안되내’ 이런 참신한 맞춤법이어서 도저히 안되겠더라구요..
와 그래도 너 정도면 진짜 나은 상황이야 진짜 누가 먼저 다가와 주는 것만으로도 넌 가치있는 사람이라 생각하고 자신감을 가져도 좋아 나는 ㄹㅇ첫인상부터도 별로인지 처음부터 사람이 안다가와^^... 과거는 잊고!이제부터라도 너무 막 떨고 그러지만 않으면 충분히 친구 사귈 수 있을거야 화이팅!
트라우마 생겨서 그래.. 상담한번 받아봐 그리고 좋은친구 한명 생기게되면 나아져
댓글에 좋은 해결법들 많지만 내 생각도 하나 얘기하자면 일단 마음을 편하게 먹는 게 어때? 살면서 물론 친구는 필요하겠지만 너무 목매다 보면 그보다 중요한 걸 놓칠 수도 있잖아. 일단 인간관계 문제를 제외하고 네가 해야 할 일, 능력 부분에 집중하면서 열심히 하면서 친구 없어도 잘할 수 있다~~ 하는 마음으로 사는 거야. 그러다 보면 좋은 사람도 다가올 테고 너도 더 자신감 있게 행동할 수 있지 않을까? 그리고 막상 사람이 다가와도 말하다 보면 서먹해진다고 했는데 대화 주제를 날씨나 공통된 주제로 계속 이어가다 보면 조금씩 조금씩 쉬워지지 않을까 싶어. 학교면 개강 얘기, 가벼운 진로 얘기, 오티 얘기, 교수님 얘기 등 직장이면 음.. 업무 얘기? 이건 나도 직장인이 아니라서 잘 모르겠다ㅎㅎ; 그리고 날씨, 취미(영화, 해보고 싶은 운동, 반려동물 등등)는 어딜 가도 쉽게 할 수 있는 얘기들이니까 이런 것부터 찬찬히 대화하는 습관을 들여봐! 그리고 대화 같은 건 리액션이 진짜 반인 것 같아 상대방 말 잘 들어주고, 잘 듣다 보면 너도 궁금한 게 생길 테니 그런 거 서로 묻고 하다 보면 편해지지 않을까 해 나도 사실 여기 있는 거 다 잘하진 않지만 어쨌든 좀 적어봤는데 도움이 됐길 바래 너무 급하게 성격 바꾸려고는 하지 않아도 될 거 같아 억지로 그러면 어차피 티가 나서 그게 더 이상할 거야 찬찬히 자연스럽게 밝고 편한 성격을 가지려고 해봐 천천히 가질수록 완전할 거야 글구 무엇보다 친구 사귀는 거 어렵다는 글쓴이가 순하고 착한 친구만 만났으면 좋겠다~ㅎㅎ 화이팅!!
난 오히려 너같은 찐따미 터지는애가 더 좋던데 뭔가 의도하지않아서 더 웃김 난 그런애들 띄워주는 편임 그러다보면 자연스레 잘 어울려서 놀고하드라 ㅎ 그와중에 조금이라도 못된 성격나오거나 웃길라고 막말하는애들은 제외임 찐따미╋착함 이런데서 매력이 나오는건데 분수에맞지않게 못되기까지하면 걍 아웃사이드
군대 다녀오면 괜찮아 질거야. 강제로 처음 보는 사람들이랑만 함께 생활하다보면 없던 사교성도 생긴당. 너무 걱정하지마.
ㅜㅜㅜ
완전 ㅇㅈ공감.. 그래도 얼굴이 호감형인게 어디임
찐따라도 사람은 사귈수 있지. 근데 찐따라는 건 타고나는 거다. 그건 어쩔수가 없는 거다. 그래도 마음에 맞는 좋은 벗들 사귈 수는 있을거임. 꼭 두루두루 다 친해질 필요는 없음
운동해라 헬스든 뭐든
트라우마 생겨서 그래.. 상담한번 받아봐 그리고 좋은친구 한명 생기게되면 나아져
나도 십대때 찐따였음 초딩땐 괴롭힘도 당해보고 우유 셔틀도 시킴; 중 고등땐 그냥 은근히 나무시하고 까내리는 애들 많았고 그렇게 자라오고 집안분위기도 외모지상주의라 그렇게 외모집착만 해내가 예쁘면 다들 내가 뭘해도 무시하지 않으니까 항상패션 외모 몸매관리 하기 바빴음 이것도 스트레스다 진짜; 거지같은 내인생 지금은 다시 살쩌서 집에서 꼼짝도안함
다가와주는거 부럽다...
와 그래도 너 정도면 진짜 나은 상황이야 진짜 누가 먼저 다가와 주는 것만으로도 넌 가치있는 사람이라 생각하고 자신감을 가져도 좋아 나는 ㄹㅇ첫인상부터도 별로인지 처음부터 사람이 안다가와^^... 과거는 잊고!이제부터라도 너무 막 떨고 그러지만 않으면 충분히 친구 사귈 수 있을거야 화이팅!
나도그래 겉은 멀쩡해서 애들이 많이 다가오는데 얘네가 너무 기대치를 가지고 나를 대하니까 내가 그 기대치에 못미치면 어떡하나 맨날 자괴감들고 자존심 낮아지고 그랬어 나도 아직 극복방법 못찾았고 나 상처받기 싫어서 방어한답시고 애들이랑 최대한 거리둔다 하
무조건 적게 기본템 비싸고 질좋른걸로만 몇개 사셈 어짜피 그때산 자질구레한옷들 일년지나면 절대안입음
취향 많이 바뀔텐데 지금 옷 많이 사는 거 비추해요.... 20살때랑 21살때 1년밖에 차이 안나는데도 20살때 입은 옷 안입게되더라고요... 기본템 있으면 예쁜 옷만 적게 사요...
고3이면 버텨서 졸업하세요 그게 답이에요 그 후에 쉬어도 늦지 않아요 특히 집에서 어느정도 케어해 줄 경제력이 없다면 무조건 고졸은 해야합니다 그래야 세상 살아가는데 큰 핸디캡이 없어요 집에서 어느정도 받쳐준다 해도 고졸은 해야 편한 세상인데 ㅜㅜ 뭐 집에서 케어해 줄 능력이 있고 나중에 학력에 크게 구애받지 않는 직업을 가질 거라면 정 힘들다 싶으면 할 수 있는데 그렇더라도 아니면 더더욱 평범하게 직장생활 하실 거면 무조건 졸업 하세요
나도 자퇴하고 싶었는데 버텨서 올해 졸업했어요 자퇴하는건 본인 마음이지만 한번더 생각해보세요 재수해야하거든요..
진짜 자살하고 싶은게 아니라면 고졸은 무조건 해야합니다...
공부잘하면 해도됨 수능잘보고 대학 잘가면되니까 ㅇㅇ
자퇴해봤는데.. 학교다니는게 죽을만큼 힘든게 아니면 다니시는게 좋습니다. 저는 고2초반에 자퇴했는데 그냥 생각없이 살던 시절이라 그냥 제멋대로 한거고.. 님은 좀만 버티면 졸업이잖아요. 졸업하시는거 추천드려요. 님나이대 애들은 누가 케어안해주면 학교도 안가면 폐인되기 쉬워요. 저 폐인으로 6개월 살아봤는데 다시는 생각하고싶지도 않은 시절입니다. 1년만 다니세요 부디
후회한다. 대학은 못가더라도 고등학교는 필히 졸업을 해라. 고등학교 졸업 못하고 중졸로 있자나? 스카웃 되서 연예인되지 않는 이상 영원한 낙오자 패배자로 전략한다. 요즘 직장도 최소 학력이 고졸이다.
뭐 어느정도 만나자고 하는 사람이 내는게 맞다고 보긴 하는데 썩 좋은 마인드는 아닌거 같네 완전 처음 만나는자리고 그 사람에 대해 잘 모르는 사이면 어느정도 넘어가겠는데 그게 아니라면 좀 그러네 내가 특별히 만나주는데 돈 100%써야지라는 마인드면 별로야
나 카페알바하는데 캐셔는 포스기 쓰는거지?! 포스기는쉬웡!! ㅎㅎ
충분히 그 날 가서 배워서 일할 수 있는 정도일듯요ㅎ
삐빋 정상입니다  정국이민기이면 10살차라도 관심ㅇㅇ
이런 글 보면 이해가 안 되는 게 내가 좋으면 내 마음가는 대로 하면 되는 건데 왜 여기저기 물어보냐. 마음가는 대로 해라. 결혼만 안 하면 되는 거지. 나이 많은 사람과 연애도 해보고, 어린 사람하고도 해보고. 그러다가 좋은 사람 만나면 결혼하고. 그런거지.
그사람 기준에서는 거의 원조수준임 만나면안됨
금사빠구나??
남자가 어린여자 좋아한다고 하는데 내 나이 31살이고 주변 친구들 보면 나이차가 심하면 꺼려하게되더라고.. 젊은게 아무리 좋지만 경험에 따른 세대가 달라서 ㅎㅎ
와 이민기에다 정국...
사랑에 나이없죠 들이대보세요 ㅎㅎ
늙은 한남들 반대찍는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걱정하지마 그정도로 잘생겼으면 너랑사귈확률없어 ㅎㅎ
이런 글 보면 이해가 안 되는 게 내가 좋으면 내 마음가는 대로 하면 되는 건데 왜 여기저기 물어보냐. 마음가는 대로 해라. 결혼만 안 하면 되는 거지. 나이 많은 사람과 연애도 해보고, 어린 사람하고도 해보고. 그러다가 좋은 사람 만나면 결혼하고. 그런거지.
내 마누라가 13살 어림. 22살때 처음 만나서 3년 연애후 결혼 6년차. 우리는 열라 행복하게 잘 사는데 남들은 나이차만 들으면 혀를 참. 정작 말해주기전엔 모르면서.... 왜냐면 내가 어려보여서 와이프랑 나이가 비슷해 보임.
왠지 31살에 학교다닐정도면 금수저나 사업하다 온 사람일 수도 그냥 백수면 31살에 웬만하면 학교다닐 생각안한다
신체학적으로 여자는 노화속도가 남자의 약 2배입니다(피부노화 피부 층이 얇은 것때문에 여자가 1.5배 가까이 빠릅니다.) 또 여자는 평균 17세에 성장이 멈추는 반면 남자는 23세까지 성장하기때문에 여자나이의 반이라고 봐두 무방합니다. 여자랑 남자는 다릅니다. 정신연령도 남자 30대중반하고 20대랑 별로 차이안남 나이먹어봤자
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)
삐빋 정상입니다  정국이민기이면 10살차라도 관심ㅇㅇ
그냥 한때임.오히려 25살쯤 되면 31살 남자 눈애 보이지도 않음.
인생패배자를 왜 좋아하냐
조카 나랑 동갑인데 개한심하네. 난 취직해서 돈벌고 차도 있는데 나이 쳐먹고 한다는게 학교 다시 다니기 ㅋㅋㅋ 그런 늙다리 만나지 마라 니 인생 망하는 지름길이다. 31살 백수랑 누가 결혼을 시켜 어떤 또라이 부모가. 야 지금은 직업없으면 애인도 못구하고 결혼도 못해 직업이 얼마나 중요한지 아냐. 나이 31살에 올해 입학하면 졸업하면 35 야 35살에 누가 취직을 시켜주냐. ㅋㅋㅋ
주변에 남자가 그리없냐.. 10살이면심하다
좋으면 좋은거지 3년정도 연애하고 결혼하면되겠네
근거없는 루머 ㅅㄱ~
고랩3은 다 걸러서 시작한 거 아니였암...?
피해자가 트라우마생길정도의 가해자면 폭로하는게 맞음
할꺼면 하고 말꺼면 말던가 괜히 갈팡질팡하다가 엄한 사람들 루머로 피해주지 말고
걔 아님? 강민순가 머리에 색색깔 실같은거 달고있는애 인상 드럽고 센척 오지게 하든데
일단 뭐로든 합의된거면 알리지 않는게 좋을듯
초성만 말해봐 ㅇㅇㅇ ㄱㅊㄱㅊ 이정돈 알려줘도 안퍼짐 퍼진다해도 루머취급받음
학폭 이력이 있다고 한게 피해자에게 사과도 하고 충분한 징계를 받은게 아니라면 터트려볼만 한데요.. 방송까지 나온 사람이 미쳤다고 보복을 하진 않겠고 .. 상의 잘 해보시구 sns 통해서 알려보세요
누군뎅
만나보고 괜찮으면 만나는거지
삐빅..
좀 생각이 없는건 사실임...근데 뭐 그런 사람들 악의는 없는거니 욕하는건 좀 그렇고 아마 역사를 알았으면 이러진 않았을듯 광복절도 있지만 3.1운동이 얼마나 큰 의미가 있던 사건이었던지 알았으면 함...아직도 유관순 열사밖에 모르는 사람들도 많더라
대세는 자연입니다 이제 ㅎㅎ 이쁘지 않더라도 귀엽잖아요
지옥으로 가려고 한다고?
이제는 하다하다 제 어머니까지 들먹이시는지요. 제가 저번에 그만하라고 했을때 그만 하셨어야죠. 저는 이미 사랑하는 여자친구가 따로 있다고 말씀드렸지 않습니까. 판에도 그만 제 얘기 하시고 조만간 법적 조치하겠습니다. 증거는 꾸준히 모아왔으니 이제 올리든지 말든지 맘대로 하세요. 용서하지 않을겁니다.
트위터 찾아서 봤는데.. 18년에는 도영이란 사람이 타겟이였네..와..이건 진짜 무섭겠다
근데 이사람..핸드폰 번호도 올려놈..궁금하다 진짜..
저 여자 진짜 제정신 아닌듯...무서움
남자가20대인건가??
한범아 도망쳐!!!!
주적 ㄹㅇ웃기다 근데ㅋㅋㅋㅋ얼마나봤으ㅕㄴㅋㅋ
혹시 한범씨글에 관심있는사름 답글달아죠
제발 닥쳐 정신병자 시1발련아
이제는 하다하다 제 어머니까지 들먹이시는지요. 제가 저번에 그만하라고 했을때 그만 하셨어야죠. 저는 이미 사랑하는 여자친구가 따로 있다고 말씀드렸지 않습니까. 판에도 그만 제 얘기 하시고 조만간 법적 조치하겠습니다. 증거는 꾸준히 모아왔으니 이제 올리든지 말든지 맘대로 하세요. 용서하지 않을겁니다.
ㄹㅇ사칭맞는듯ㅋㅋㅋ
개노잼
게이들이 자기들은 게이한테만 끌린다는 개소리 하는거랑 같은 소리네
1.여자들이 적대적인거 없다기엔 성소수자 관심없으면 여성남성 안가리고 물어뜯음. 특히 연예인들이 심함. 숏컷한 여 연예인이 결혼하고 나서 성소수자 관심없다 했을때 오지게 물어뜯었음.  2.현시점 래디컬 페미니스트들이 어디서 나온건지 생각해보면 이게 제일 안맞는말. 워마드 메갈리아는 그렇다 치고 쭉빵이랑 여성시대, 나아가 남연갤 해연갤 애들이 원래 착했다? 1베가 원래 착했다랑 동급의 소리임.  3.이건 맞음 100퍼 동의함 외모 빻고 잘낫고랑은 상관없음 못생겼어도 올바른 마음 가진 사람이 있고 잘생겼어도 1베하고 여혐쩌는 애들 있는거처럼.  4.이것도 맞음. 취준생이나 존망생 살고 있어도 무조건 1베하는것도 아니고 의대 법대 나왔다고 무조건 좋거나 옳은말만 하는것도 아니니까
살짝인정은하는데 빻은사람이 80%
언니 몇살인데? 나이가 너무 많지않아? 돈많대?
이단들 특징이 종교>가족임. 그리고 사이비는 대부분 인간의 약한 감정을 건드리죠. 왕따들 혹은 마음이 힘들거나 사회적으로 고립된 사람들에게 친근하게 접근하며 공허한 마음을 채워줍니다. 그렇게 마음을 사로잡으며 시작하는 거예요. 이단교회 다니는 새끼들 잘 보면 힘든 일 있었거나 사회적인 찐따들이 많습니다. 그래서 보통 교회가 생활의 전부이자 인생의 전부죠. 자기를 구원해줬으니까요. 말이 통할거라는 생각은 버리시길 바랍니다. 사랑에 빠진 여자에게 그 남자 바람둥이다 뭐다 아무리 말해봐야 그래도 사람은 착해 등 합리화 하는 것마냥 답이 없습니다. 얘네 전도할때 거의 평일 점심 시간대에 집 방문하면서 전도합니다. 집에 있는 사람들이 주로 사회적으로 고립되어있을 확률이 높으니까요. 또는 친한 지인들 통해 전도되는 경우도 있긴 한데, 해드리고 싶은 말은 그쪽 어머니 또한 정서적으로 많이 힘드셨을 거예요. 그 부분을 건드린 겁니다. 이단교회 다니는 애들 보면 가족이나 친구들이랑 소통의 거의 없고 관계가 단절된 경우가 많더군요. 가족 보면 한숨 나오고 지치고 힘든데 교회 사람들 보면 행복하고 편안하거든요. 이런 상황에 소리를 지르고 교회 그만 다녀라 이단이다 해봐야 개소리로밖에 안들릴겁니다. 우선 종교>가족 이 순서를 바로잡는게우선입니다. 가족>교회가 되도록요. 어머니랑 같이 영화도 보고 밥도 먹고 이야기도 많이 하세요. 그 전까지는 절대 교회의 ㄱ자도 꺼내면 안됩니다. 어머니가 전도하려 하시거든 엄마 나도 교회 얘기 안하잖아 엄마도 하지 마 난 그냥 엄마랑 맛있게 밥먹고 즐겁게 데이트 하고 싶은 거야 식으로 흘려 넘기세요. 다시한번 강조하지만 사이비에게 종교란 그들 인생의 모든 것입니다 섣불리 접근하다간 두번다시 어머니를 찾을 수 없을지도 모릅니다 신중해지세요
이단상담소에 엄마, 아빠가 함께 가셔야해요.  일단 네이버까페 '무엇이든 물어보세요' 라는 이단 까페 가입해서 거기 운영자이면서 이단연구하시는 분께 문의드려보세요.  같이 상담 받으면 대부분 다 뉘우치고 돌아오신다고 들었어요. 신천지 정말 무섭습니다. 엄마가 꼭 돌아오시길 바랍니다.
신천지 들어가서 가족 해체되는건 너무 유명하죠.  일단 교주 자체가 아내를 9명인가 두잖아요?  사람들 끌어들일때도 성교를 활용해서 포교하기로 유명하고.  이단 상담실이 있긴 한데 그게 과연 효과적일지는 모르겠습니다.  일단 세뇌하는거 자체가 너무 악질적이라 방송에도 몇번 나왔는데 힘들더군요.  이게 사람 가치관부터해서 바꿔야되는데 뭔가 큰 사건이 있지 않는 이상 그런게 바뀔 수가 없지요.  일단 가족들이 조심하면서 상담실 찾아보시면 있어요.  구글에서이단 상담소 치시면 나오구요.  만약 자신이 여자라면 특히 더 조심하시구요.  거기 여자만 보면 환장하는게 교주고 신도들이에요.  사이비 종교들 특히 여신도, 그들의 자녀 엄청나게 눈독 들입니다.  제가 말한 성을 이용한 포교에도 이용하고 이쁘면 자기 첩으로 만들고 해서...
선물 다시주고 헤어져 성의도 ㅈㄴ없고 평소 하는짓도 그렇고 말이라도 좋게 해줄수있는걸 갖다가..
아닌데 어깨라인 이쁜데 니가 진짜 승모근 오지는갈 못봤구나...
어깨 개이쁜데...ㅠㅠ 난 어깨 옷걸이냐는 소리 들어봤다
와 대박 내가 저 어깨였으면 여름에 맨날 나시만 입고다님
너 내 승모근을 못봐서 그래....승모근 얘기하길래 공감하려고 들어왔더니ㅠ 쓰니 너무해,, 내 승모근 기죽어,,ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
니가 정녕 승모근깡패를 못봤구나
예쁘다
그냥살어~
승모근 발달하지도 않았는데요...?
코르셋 오지네 왜 이런 걸로 스트레스 받아...?
내 친구는 마사지 받던뎅
ㅅㅂ 헛소리할거면 어깨 나 줘라 ,, 조카 난 목에서부터 꼬깔콘임
상부 승모근은 만들고 싶어도 만들기어려운 근육입니다..... 그리고 승모근이 약해서, 승모가 기능을 다하지못해서 쳐저보이는거에요. 승모가 발달해서가아니라.. 인터넷 잘 찾아보시던가, 트레이너한테 상담받아보세요.
아닌데 어깨라인 이쁜데 니가 진짜 승모근 오지는갈 못봤구나...
대단하십니다 !! 근데 거만하시네요 그만큼 성공했으니 그렇겠죠 그러나 그럼에도 겸손해야 무너질 일이 적어지는게 세상입니다 잘생겼으면 겸손한 마음으로 이쁜여자 만나세요
팩트말해줌) 취업은 원래 누가 도와주는게 아니라 혼자 하는 거임. / 니가 모솔 아다 쑥맥이라 자연스럽게 다가가는 방법을 모르니 다가가면 망하는거임.
잘생긴게 아닌것같은대요...?
나는13살차이
에고 ㅋㅋㅋ 자기가 키스해놓고서 '이렇게 또 한 명의 친구를 잃어가네요..' ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 섹파하셈
애정결핍이네 남친 만들어
bal jeong nan nyeon
치명적인 척, 어쩔 수 없이 이끌린 척, 아련한 척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조카 ㅄ같애
아니 1번이야 실수로 그렇다치지만 그뒤로 2번이나 더 했는 건 뭐지?? 솔직히 여자는 키스하기싫은사람이랑 사귀지도 않는데 키스는 3번씩이나 했다면서 사귀기 싫다는건 뭐임? 스킨십에 환장한 년인가 ㅡㅡ
뭐야... 이미 키스 한번한걸로 친구사인 쫑남 친구는 개뿔이; 끝까지 친구 하고싶었음 순간 남자로 보여도 우린 영원히 친구다 하고 참았어야지
너같은년이 제일 ㅈ같애
욕정의노예
bal jeong nan nyeon
개소리야 ㅋㅋㅋ친구를 잃기싫은데 3번이나 하는게 무슨쌉소리야 그냥 ㅅㅍ나하세요 __ _나 아님 찐따망상글인가;;난이런게제일시러
친구를 잃기 싫다는 뜻이, 남사친이 쓰니에게는 너무나도 소중한 친구인데 만약 사귀다가 헤어지면 그때는 친구 관계도 유지 못하기 때문에 고민하는거 아니예요? 저는 그냥 쓰니께서 너무 미래를 걱정하지 말고 지금 감정에 충실하셨으면 좋겠어요. 술도 안 마셨는데 키스를 3번이나 했고 게다가 또 키스를 하고 싶다는 거는 어찌되었든 그 남자 분께 좋아하는 감정이 존재하는건 분명한거 아니예요? 그러면 그냥 지금을 즐기자 생각하고 사귀시기를 추천할게요. 어차피 이미 돌아올 수 없는 강을 3번이라 건너셨기에, 사귀자는 요청을 거절해도 두분 사이의 예전만큼의 친구 관계는 이미 끝났다고 생각해요. 잘 고민하시고 쓰니께도 남자분께도 좋은 결과 있기를 바랍니다^^
키스는하고싶은데 사귀기싫은건 무슨기분일까...
친구 잃어야죠 뭐 자기 처신 자기가 잘 했어야지 참나 ㅋㅋㅋ남자 입장에선 키스까지 했으면 서로 호감있다고 생각할 건데 조카 어이없을 듯
에고 ㅋㅋㅋ 자기가 키스해놓고서 '이렇게 또 한 명의 친구를 잃어가네요..' ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 섹파하셈
애정결핍이네 남친 만들어
골때리네ㅜㅋㅋ
넌 최고야....
왜사냐...
여자라서 시간이없다라..ㅋㅋㅋㅋ피해의식 어마어마하네요
어쩌라고 니가 지금 찬밥 더운밥 가릴때냐?  엘리트? 너 무슨 피아니스트 라도 되냐?
명함만드는 프리랜서 직업군이었는데 그림으로 한글을 표현해서 만들더라구요 장당 5000원씩 받아서 몇천장씩 판매하는거 보고 놀랐습니다
와씨 내가 더 속상해.. 파마전 머리 찰랑해 보이고 개이쁜데 무슨머리를 저렇게 해놓음? 환불받아 제발 ㅠㅠ
와 미쳤다 진짜.. 전 머리 존옌데 아예 불고데기로 지져버렸네
애견미용실급인데... 단발 예쁘게 자르고와
와 비포사진 내 이상형 체형이다
와우
속상할텐데 미안.. 단발도 이쁠거 같아 *.*!
그러네 ㅋㅋㅋ 진짜 개털같다
또 저기까지 머리 기를 생각하니까 죤나̄̈ 내가̆̎ 다 억울하고 화난다 개미친 거 아님?̊̈ 비포 사진 죤나̄̈ 예뿐데 ㅅㅂ 무슨 푸들을 만들어놨네 미친
아나 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바지바지에바지
나도 해그리드되서 담날 우리동네와서 복구펌 했는데도 머리 안살아나서 결국닼발함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ2년동안 머리 새로기른다고 힘들어죽는줄.. 보상도 겨우10만원 밖에 못받음
나 님 머리하기 전..  허리까지 오는 길이인데, 저렇게될까봐 미용실못가겠어ㅡㅡ
머리 자르지 말고 보상 받아라
매직하지 ㅠㅜ
보자마자 욕나옴......   미용사 가만뒀어요?
이래서 싸다고 가면안됨... 가도 브랜드 미용실에 20대초쌤보다  약간 20대 후반대  쌤들이 잘함...
ㅠㅠㅠ내가다맴아프다,,, 저거 따져야 하는거 아냐??
머리가탄거같은데...복구펌하면 어느정도회복될거에요
자르지말고 매직하지 아깝다
지금 제머리가이래요.. 싸리빗자루같아서 아흑 단발로자를수나있나몰라요 귀위까지 저지랄해놔서ㅠ 미치것네요 짜증폭발
아내가다화나네 거기미용실어디임?? 조카저정도면 일부러아님??
어머..... 머리 망치면 진짜 속상한데.....지금 안잘랐으면 며칠 있다가 결정하세요. 헤어에 단백질과 수분 공급을 해준 후에 잘라도 자르세요. 경험자로서 후회하지 말라고 쓰는 댓글 입니다. 저도 열받아서 확 잘랐는데 그것도 후회 되더라구요.
헐 힘내요 토닥토닥...... 쓰니 본판이 예뻐서 단발도 잘어울릴거에요
나 중단발인데 머리 기르는거 개힘들어..속상하겠다 진짜
레알루 들이대는게 답인듯.
ㅋㅋㅋ안넘어올듯 대학선배에겐 남고딩에게는 없는 남자의 분위기와 오묘한 훈내가 있음.. 남자고딩=옆집동생 너가 진짜 잘생기고 듬직하고 여자들이 뻑갈만한 멘트 잘 치면 넘어올수도 ^^..
잘생기면됨
현직 간호사 7년차인데요 간호사 연속근무연수 굉장히 짧습니다. 대학병원 간호사 2,3년차때가 고비이구요 그 때를 잘 넘기냐 안 넘기냐가 중요합니다 . 대학병원 가도 전문대 출신 간호사 많습니다.  간호학과 특성상 어떤 학교를 졸업 했느냐보다 졸업 학점, 첫 입사병원 적응정도가 중요해요. 아무리 좋은 학교를 졸업해도 그만 둘 간호사는 적응 못하고 그만두고 전문대를 졸업해도 적응 잘 하는 간호사는 오래 일합니다. 즉 케바케이고 글쓴님이 출신 대학교에 대한 컴플렉스가 생길 것 같으면 지금 당장 재수하세요.  학교 얘기 나올때마다 자격지심 사라지지 않을겁니다. 스트레스만 받을거예요
내 친구 연세대 원주 간호학과랑 전문대 간호학과 간애가 있는데 처음엔 둘다 어차피 같은 국시 보고 같은 간호사 되는거지 그랬거든요? 연대 나온애는 거기서 학점도 그닥인데 신촌세브란스로 여름에 바로 붙어서 국시 전에 이미 합격했고 전문대 간호학과 나온애는 병원 취업할 리스트 자체가 다르더라구요 유명한 대학병원 못가던데요 이름없는 2차병원 가고 그러던데 재수하세요 나중에 후회해요
빅5병원 자대출신 간호사입니다. 여기 다들 전문대출신 간호사들만 있나요?. 왜 이렇게 병원 병원ㅋㅋ학벌보단 병원이라고 하는데 어느부분 맞는 말이고 학벌 안좋아도 본인 노력에 따라 좋은 병원 들어갈 수는 있죠. 하지만 병원에서 3교대하는 임상간호사만이 간호사의 길은 아닙니다. 본인이 임상에 맞을지 안맞을지는 입사전엔 절대 모르고 장담할 수 없어요. 학벌이 좋을수록 임상 이외 다른 길의 기회가 많구요 출발선이 다릅니다. 그리고 간호분야만큼 학벌(동문)이나 출신병원 같은걸로 밀어주고 끌어주는 분야도 없다 생각함(어떻게 보면 고인물ㅇㅇ하지만 현실임) 임상도 마찬가지에요. 물론 학벌안좋아도 오래다니고 연차쌓이면 경력인정받고 대우받겠죠. 하지만 학벌의 한계가 분명 존재하고 그거 무시못합니다. 예를 들어 똑같은 승진을 해도 누구는 100의 노력을해야 얻지만 누구는 50의 노력만으로 얻을 수 있는 느낌. 입학전에 벌써부터 전문대간호학과 진.짜.가기싫은 정도면 재수나 반수하는게 낫다고 봅니다..두고두고 후회할거에요. 시간 지나고보면 1년 아무것도 아니에요. 도전하세요. 그리고 학생때도 실습환경이나 커리큘럼 퀄리티가 다릅니다. 다같이 국시보고 다같이 면허 딴다고 다같은 간호사 아닙니다..기회의 폭이 달라요. 의대도 지방대 명문대로 차별하는 마당에 간호사가 학벌이 안중요하겠어요?
저는 지거국붙은거하나버리고 서울에있는 전문대 간호학과 왔는데.. 하 학교건물볼때마다 자괴감듭니다 전 재수하고 이학교를 왔지만 아마4월에 탈출하지않을까.. .싶어용. ..부모님은반수하라 하시는데 이과라 두렵고..전문대는 너무너무재미가음슴다..
혹시 ㅅㄹ대?
혹시 간호과만 200명이 넘는 대학입니까?
제일 힘든것은 학과톡방에 나보다 공부많이못한애가 들어와있던거..  이 부분에서 이 사람은 간호사가 안됐으면 좋겠다는 생각이 드네요
현직간호사입니다. 생각보다 간호사라는 직업이 대학네임을 안봐요. 물론 자신의 만족과 가치관과 배움의 차이는 있겠지만 직장다시니면 일하시는 순간 병원의 네임과 근속연수로 갈리죠. 또한 대학에따라 갈 수 있는 병원의 차이도 나겠지만 간호사라는 직업만큼 대학네임상관없이 좋은직장(병원)갈 수 있는 직업도 없는거같네요. 좋은 대학이 좋은 병원갈 확률을 높여주지만 지방대역시 꽤 많은 비율로 네임있는 병원에가요.
베댓이랑 좀 반대긴 한데 내 친구들도 한 명은 서울 알아주는 대학 간호학과고 한 명은 지방 전문대 간호인데 전자는 병원이랑 안맞다고 1년만에 때려쳤고 후자는 학점 4점대로 빅5가서 지금도 잘 적응해서 생활중임. 학벌 콤플렉스 심할 것 같으면 반수or재수or편입 하고 열심히 할거면 그냥 현역으로 졸업하는게 좋음
반수하세요
간호학과 재학 or 출신이신 분들 취직만 보고 간호학과 가면 힘들까요? 봉사심은 좀 있는 편이에요 ㅜㅜ
간호사가 상대적으로 학벌 덜보긴 하지만 안보는건 아님 후회할거같으면 휴학이라도 하고 재수하세요 나도 수능망했는데 고3생활 지쳐서 재수안하고 대학 하향해서 간호학과가고 지금 일하는 중인데.. 가끔 그때 재수했음 어땠을까 조금 후회함
반수 추천
학점 잘따고 토익 공부 잘해놓으세요 학벌도 중요히 보지만 간호사 자체가 성실하고 끈기가 많이 필요한 직업입니다 학교 자체가 너무 맘에 안들면  반수하는것도 나쁘지않아요 평생 한으로 남는것보다는 질러보는것도 좋다고 생각합니다
일이년 다녔다가 편입하세요. 일반대 중에서도 편입가능한 대학있어요. 물론 유명한 대학은 간호학과 편입안받을 가능성이 높긴 하지만....
ㅋㅋㅋ 과연 이글 쓴 사람이 과탑 찍고 편입 할 수 있을까? 과탑 찍으면 인정 근데 쉽지 않을껄요?
하....저랑 진짜 똑같네요...최저 못맞춰서 6광탈하고 적정인곳 하향인곳도 떨어지고 그래도 유명한 전문대 간호학과 왔는데 시설도 좋고 평판도 괜찮아서 그냥 자기위로 하면서 다닐려구여... 아니면 편입할까 생각중...
간호사 학벌이 의미가 있나요? 어차피 좋은학교 나온 간호사들도 4년정도 넘기면 다 그만두던데. 누가오래 버티냐 싸움일뿐 간호사한테 학벌 별로 의미없다 보는데요
저도 수능날 처음보는 성적표 받고 이대로 대학가면 죽을때까지 학벌에 대해 후회가남을것같아서 재수결정했어요 한번뿐인인생 후회없는결정 하시기바라요 아직 3월이잖아요
재수해요. 컴플렉스 짊어지고 있음 학교생활도 열심히 못합니다
현직 간호사 7년차인데요 간호사 연속근무연수 굉장히 짧습니다. 대학병원 간호사 2,3년차때가 고비이구요 그 때를 잘 넘기냐 안 넘기냐가 중요합니다 . 대학병원 가도 전문대 출신 간호사 많습니다.  간호학과 특성상 어떤 학교를 졸업 했느냐보다 졸업 학점, 첫 입사병원 적응정도가 중요해요. 아무리 좋은 학교를 졸업해도 그만 둘 간호사는 적응 못하고 그만두고 전문대를 졸업해도 적응 잘 하는 간호사는 오래 일합니다. 즉 케바케이고 글쓴님이 출신 대학교에 대한 컴플렉스가 생길 것 같으면 지금 당장 재수하세요.  학교 얘기 나올때마다 자격지심 사라지지 않을겁니다. 스트레스만 받을거예요
그짤있지 않았나  남자가 무표정이면 카리스마있다고 하는데 여자가 무표정이면 싸가지없다 그런다고 맞는말같음 연예인들이 대표적인듯 남자가 무표정하면 무표정도 섹시하다 여자가 무표정이면 기분안좋아보인다 표정관리 못한다 그런거
원래 무표정이 기본값 아닌가?참나 그걸로 뭐라하는 사람이 있다니..
찌질이들은 여자한테 차갑게 당한적이많아서 트라우마가있어서그럼. 무표정= 내가싫어서 이게학습되다보니 무표정만보면 열등감폭발
진짜 스트레스받음ㅋㅋㅋ 쎄보인다는 소리 엄청 많이 듣는데 그냥 무표정으로 있어도 화났냐 그러고 기분 안좋은일있냐고하고 억지로 웃는게 얼마나 힘든데
아무생각도 없었는데 나중에 좀 친해졌다고 니 처음에어쩌고저쩌고 이젠 지겨움;
같이 일 할 때 미친놈들 생각나네 서비스직도 아닌데 지들한테 왜 항상 미소를 유지해야함?심지어 지들도 일하는 입장이면서 지들이 월급주는 것도 아닌데ㅋ무표정이면 일할때 눈치보인다 마스크껴라 웃어라ㅇㅈㄹ..
야근데 계속 웃고있는거 생각보다 너무 힘듦 내가 어른들 앞에서는 왠진 몰라도 계속 미소지으면서 사근사근하게 대하는 편이거든? 근데 진짜 힘들어.. 나 어르신들 앞에선 무의식적으로 계속 그러는데 나중에 정신차리면 입꼬리나 광대 조카저림 진짜 힘들어ㅠㅠ
여자는 기쁠때나 슬쁠때나 웃어야하냐? 들장미소녀 캔디도 아니고..
애초에 뚱하게 무표정 짓는다고 지랄하는거 부터가 이상한거다 돌아다니는데 울면서 다니든 씩씩거리는 표정으로 다니든 뭔 상관이냐? 나도 울거나 씩씩거리는 모습 보는것보다 미소짓는 모습 보는게 더 기분이 좋음 근데 행인들이 내 기분을 맞춰줘야할 의무는 없는거임 물론 사람끼리 대면하는 상황에선 울거나 찌푸리거나 혼자서 씩씩 거리고 있거나 이러면 안되지 근데 뚱한 무표정은 그런 상황에서도 별로 문제가 아님 다른나라면 몰라도 한국에선 뚱한 무표정은 남녀노소 불문하고 기본값이거든 그리고 말그대로 어떤 감정이 있어서 짓는 표정이 아니라 아무 감정없이 짓는 무표정인데 그걸로 뭐라고 하는건 지나친 오지랖임
요새는 무표정에 시크한 여자가 대세아님? 정복욕 생긴다고. ㅉㅉ
그건니가피해의식이심해서
조카 공감하면서 들어옴 신발 초딩때부터 무표정인 남자애는 과묵하다 그러는데 무표정인 여자애는 너는 무슨 여자애가 그렇게 표정이 매섭니? 딸내미가 되가지고 사글사글한 면이 없다 이 소리들음ㅋㅋ 이거 듣고나서 아예 똥씹은 표정하고다님
신경쓰지마. 그런사람들은 또 여자가 쉽게 웃으면 헤프다고 할 사람들임.
조공하라는것도 아니고 걍 무표정 아무표정이 없는게 왜 센척이냐 병__ㄲ아냐
조카약해빠졌는데 쎈척하니까 개패고싶지
무표정이면 아무 문제가 없지. 한국여자스러운 표정을 지어서 문제가 되는거지
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
그냥 이유없이 ㅈ같아 dna에 박힌 본능인것같음. 약자는 알아서 기어야되는데 반항하고 일부러 쎈척하는것처럼 보임
관심도 없는 아재들이 자꾸 눈 마주쳐서 그냥 무표정으로 있어~ 시선 돌리거나.
이거 보니 그거 생각난다 판에 올라온건데 남친이 자기가 길거리에서 무표정으로 다니니까 웃으면서 다니라고 했다던 글..ㅈㄴ 어이없음 길거리에서 일하는 것도 아니고 그냥 지나가는건데 계속  웃고 있냐 그럼?
맞아 진짜..여자는 꼭 사근사근하게 웃어야 좋은 평 받아 남자는 무표정 지어도 뭐라 안하는데..
특히 남자 어른들 만나면 더 그런다.  미소짓고 있어라~ 웃으면서 인사해라~ . 근데 난 뭐가 정답인지 아직도 모르겠다. 그게 예의인지 우리나라 사람만 유독 무표정 인가 싶어서..근데 난 다른 사람 특히 남자 얼굴 쳐다보지도 않고 관심도 없거든..
동네가 어디신데요??
오샤옷ㅋㅋ 나 괴짜임?
응슷응
으스으
응슷응
아쉬워
응시응
오시옷
이거 표정이잖아 ㅇㅅㅇ ㅗ
전공 수강 계획표 참고해서 생각해봐 교수님 변동 없고 그러면 괜찮을 듯 책 내용만 같고 싸게 살수 있으면
그럼 식당이모같이 생겼다 이런 말 듣고 싶냐?
날카롭게 생겼다 같은데요
밑댓들 난독인가??... 간호사 직업에대해 물어본게 아니고 간호사 같이 생겻단말이 칭찬이냐 물은건데 직업인힛 얘기하고있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 칭찬맞아 단아하게 생겻단소리임
ㅇㅇ일등신붓감임
저도 간호대 생각했었고 간호사같다는 말 많이들었는데요. 좋은 뜻으로는 단아하게 생겼다 나쁜 뜻으로는 말 잘 듣고 진상 대해도 힘든 내색 별로 안 할 것 같다네요..
저도 실수한것도 없는데 내성적이란 이유로 잘렸어요 2일만에 잘하는 사람 있나요? (식당) 라고 물으니 어어~(조카 귀찮은듯) 이러더라고요. 가서 위생 지적하려고요.
간접적으로는 그 알바하던곳 매장이면은 카페나 사람들이 많이볼만한곳에 안좋다는 소문날리센 주변에도 가지말라고 소문퍼트리셈
네이버 지도앱 어플깔고 출발역 도착역 검색하고 경로를 봐바 그럼 거기에 환승역도 알려주거든? 근데 이것만 가지고 지하철 타려면 방향을 모른단 말야? 그래서 네이버에 지하철 노선도 검색 후에 크게보기 눌러서 너가 출발하는 역을 시작으로 경로를 확인해야돼 그럼 거기서 환승한다면 환승역도 확인해서 체크해두고 그 환승역에서 어디 방향으로 가는지 체크해놓고 다음역 경로어디인지 보고나서 타면된다
이정도면 지능문제ㅋㅋㅋㅋ
진짜 한심하다 너 나중에 사회생활 어떻게 할려고 그러냐? 아니 무슨 20살이나 먹은 애가 지하철 타는 법을 몰라 아기냐?
지하철 안에서는 위에 표지판같은거만 잘봐도 되요 ㅎㅎㅎ
1.출발지와 목적지 확인     2.교통카드 또는 1회용 지하철 탑승권을 기계로 구입. 500원 보증금 포함이므로 내려서 환불 받을 것.     3.교통카드(1회용)를 1초 정도 찍고 통과. 화살표가 써 있는 쪽 이용. ㅡ자는 사용 불가능임.    4.목적지 방향의 종점을 미리 알아두고 그 종점행 전철 탑승     5.목적지 역에서 하차. 내리는 문은 표시되던지 안내로 나옴.     6.각 지하철 노선마다 고유의 색이 있으니 갈아탈 때는 그 색 확인하면 편함.
서울2호선 지하철 첫번째칸 삼겹살 무료로  구워먹을수 있게해놨음.의자없고 서서먹어야됨. (공기밥 없고 그냥 고기만있음. 햇반가지고 와서 먹는사람있는데 이거 ㅈㄴ 민폐임) 애초에 플라스틱이라 재활용해야되는데 거기 다 일쓰봉투고 플라버리는곳없음. 친구랑 고기먹는데 누가 햇반 쓰레기 일쓰에 버리고 나가더라. 기본규칙인데 안지켜서 청소하시는분들이 힘들어하셔.. 저런거 안따라서 고기먹는칸 사라질까봐 걱정임.. 2호선 첫번째칸 돈없어서 고기못먹는 인서울 대학생들 핫플레이스인데...
그럴 수 있어요.. 저는 15년전 고1때 시골에 살다 학교 클럽활동으로 갑자기 서울왔는데 그당시 사람한테 표끊음.. 환승을 알리가 없으니 7호선타다 건대에서 2호선 강남갈때 건대로 표 끊고 건대에서 나가서 강남거로 또 돈내고 끊은 흑역사가..ㅠㅠ 요즘은 교통카드등 전국사용 되는게 대부분이니 교통카드로 지하철타시고 지하철어플로 빠른 환승 알고 가거나 지하철 플랫폼이든 지하철 안이든 노선있으니 보시거나 처음보면 잘 모르니까 역무원님 계시면 그분께 여쭤보는것도 나쁘지 않아요. 그리고 탈때 카드찍고 환승하든 뭘하든 아예 밖으로 나갈때 한번 찍으면 돼요. 모를수도 있는거니 악플들은 뇌가 장애인거니 무시하세요.ㅎㅎ 옛날생각나서 적고 가요. ㅋㅋ
아니 그럼 당연히 알아야지 기본중에 기본인데
"카카오지하철" 앱 깔아!! 진짜 좋아
저두 맨첨 탔을때 그랬어요 가까운거리부터 시작하면 좋은뎅
잘
아니 어떻게 지하철타는법을 모를수있냐 다큰애가
우왕자왕 이 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10대보다 못한 맞춤법이네
카카오 지하철 깔아요 편해요
신발 벗고 들고타야됨. 일종의 실내 같은 곳이라
와 댓글 장애인이냐? 이러는 거 정말 수준 떨어진다 가정 교육 제대로 못받은게 틀림 없음
네이버 지도앱 어플깔고 출발역 도착역 검색하고 경로를 봐바 그럼 거기에 환승역도 알려주거든? 근데 이것만 가지고 지하철 타려면 방향을 모른단 말야? 그래서 네이버에 지하철 노선도 검색 후에 크게보기 눌러서 너가 출발하는 역을 시작으로 경로를 확인해야돼 그럼 거기서 환승한다면 환승역도 확인해서 체크해두고 그 환승역에서 어디 방향으로 가는지 체크해놓고 다음역 경로어디인지 보고나서 타면된다
지하철 타는게 문제가 아니라 니가 어디로 가야할지가 문제지
진짜 장애인인가? 비행기는 그럴수있다고 쳐도 어떻게 지하철 타는방법을 모르냐?
사람들 행동보고 따라하면 가능하고 별로 어렵지도 않고 교통카드만 선불이든 후불이든 준비하면 됨
나 서울가서 혼자 네이버길찾기에서 검색해가지고 지하철 타고감 별로 안어려워 정어려우면 걍 사람들한테 물어물어가셈
저번에 판에 블랙헤드 없애는 방법 톡선에 올랐었는데 그거 검색해서 따라하시면 좋을 것 같아요
꼭 나보는것 같네.처음엔 막 다짐하고 꼭이렇게 해야지 열정이 솟는데 실전에선 그렇게 쉽지 만은 않은게 현실이지..그렇게 부딪히고 낙담하지마.그게 시작이니까.그마음 쭉 밀고 가길 바랄게!!
난줄 알았어.. 나도 방금 엄청 울다가 계속 마음 먹었거든 동지만난거같아서 한결나아진거 같애
파이팅 내가 응원하고 기도할게
자기가 번 돈으로 취미생활에 투자하겠다는데 그게 잘못된건가ㅎㅎ 다른 사람들 시선 신경 쓰지 말고 당당하게 모으세요!
혼모노새 끼들이랑 다른게 뭐냐 소아성애자냐 다 커서 저딴거나 쳐 가지고 놀고있고ㅉㅉ이러니 서양여자들이 팔장끼꼬 캐릭터빨아대는 모습보며 동양여자 레즈비언 정신병자 취급하지ㅉㅉ
돈 많아서 부럽다 정도?
나도 글쓴이같은 사람이 돼야징ㅋㅋ핑크핑쿠한 장난감만보면 ㄹㅇ눈돌아갈 정도로 좋아함
자기만족인데뭐 어떠냐. 난 인형의집들 사고 싶은데 놓을 공간이 없다ㅠㅠ
술먹고 담배피는 돈은 안 아깝나
IMF 세대여서 어릴때 가지싶어도 못 샀던걸 내가 벌어서 사다는데  뭐가 문제지
저도 키덜트입니다ㅎㅎ제 돈으로 구매하고 소장한다고해서 그게 사회 안좋은 영향을 끼칠까요? 개인의 선호일뿐입니다. 한심한 사람들 말 귀담아듣지말고 본인 원하는대로 하시면 됩니다.
전 여고생인데 핑크색이나 아기자기한 물건들 스티커들 정말 좋아해서 많이 사 모으거든요ㅋㅋ 10대인 제가 그러는데도 친구들이나 가족들이 참 취향 특이하다면서 그런거 왜 사냐는 소리 많이 해요.. 10대한테도 그러는데요 뭐 자기 하고싶은대로 하는거죠!!
전 실바니안이 가지고싶어요...진짜 하나씩 몰래사서 숨겨둬야겠어요 ㅠㅠ
저걸왜숨긴담ㅠㅠ나같으면 동네방네 자랑하고 주변까지 물들게 하겠당..참고로 20대중반임미당 레미굿즈 갖고싶다아ㅏㅏㅏㅏㅏ
헐ㅜㅜ저도 키덜트인데여 고전완구나인형좋아해여ㅎㅎ 인스타에 수집가분들많이계신답니당!
저런거 자랑스럽게 모은다고 sns에 올리는 애들도 많은데 왜그러세용
귀여움 ㅋ ㅋ
전혀 문제없음 주변인 신경쓰지말고 keep yourself alive!
귀여워요 자기가 본인 돈으로 한다는데 뭐라 그러는게 이상한거죠
자기가 번 돈으로 취미생활에 투자하겠다는데 그게 잘못된건가ㅎㅎ 다른 사람들 시선 신경 쓰지 말고 당당하게 모으세요!
다른 사람의 시선때문에 내 행복을 포기 할 순 없지. 남자들도 키덜트 많아요. 요즘에는 이상하기 보다 취미의 한 종류로 자리 잡았습니다.
엥 나같음 엄청 잘해줄거같은데 인터넷보면 몰래 남친이랑 여행왓는데 부모님한테 영상통화나 사진인증때문에 주변여자애들한테 친구인척해달라하면 엄청잘해준대!
당연하지..
전문대나4년제나 상관없이 학점잘채우면 유아교육과학생들에게는 자격증주고요!대신에 아동복지이런 과는 2급자격증이 안나와요!그러니 임용볼꺼면 유아교육과가시는게,,,4년제랑전문대 차이는 첫시작 월급차이임
ㄹㅇ 교수 토크콘서트 티켓팅
우리학교는 선착순 아닌데, 이게 더 잣같음 ..  학년 ╋ 전공 ╋ 학점 순으로 순위 매겨서 탈락시키는데  진심 2학년때 다 광탈해서 수강 정정 때 노트북만 보고있어야됨 ㅠㅠㅠㅠ 이전학기에 수업을 적게 들었거나, 학점 망했으면 그냥 그 다음학기는 잣되는거임 ㅠㅜㅜㅜㅜ
우리학교는 다 전공선택인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러게 고딩때 공부좀하지그랬어~~
내가 내 돈 내고 스키이 간다는데 왜 못가게해? 스카이아니면 안된다는데 적어도 입학정원을 대폭 늘려야하는거아니야? 내가 내 돈 내고간다는데 왜 못가게하는거야?  >그건 너가 고딩때 공부안해서그래//  수강신청못한것도 너가 신청할때 노력안해서그런거야ㅋ
그럼 다니지마
근데 하나 알아야할게 우리나라 대학은 졸업이 쉬운편임. 우리나란 거의 입학하면 큰 뭔일이 있지않은이상 수업시간 잘맞추고 적정학점 이수하면 다 졸업 시켜줌. 미국같은 경우는 졸업보다는 수료가 많음. 입학한다고 다가아님. 수업잘듣는다고 다도 아니고. 졸업하기 어려워서 수료에서 끝내는 사람도 많음. 그냥 우리나라 대학졸업이 어렵다는 댓글이 많아서.
ㄹㅇ...사실상 400만원짜리 티켓팅이지 이게 무슨... 교양은 그렇다쳐도 전공은 시간강사라도 고용해서 정원보장은 해줘야하는게 맞는거지
ㅇㅈ 개 같아 진짜 비싼 돈내고 들어오면 인원수는 맞게 해줘야 되는거 아니냐고
ㅅㅂ 어케 교양필수를 수강신청으로 하냐고 ㅡㅡ
300만원을 주고 명품 백 사는데 내가 백화점가서  하나하나 보고 직원 설명듣고 기분좋게 사오는게 아니라, 300만원 입금 예약된 사람 수십명 같이 들어가서(전공기준) 원하는거 선착순으로 가져가는거임
우린 선착순이 아니라 마일리지제도지만 걍 토토;;마일리지로 베팅거는거 개빡치는게 마일리지를 72 주고서 경쟁률 빡센 강의는 36 풀 박아야됨. 전공이면 조금이라도 이해하겠는데 필교에 36 박고 떨어지고 다시 생각해도 빡치네. 최소 전공엔 최대 마일리지 제한하자 매년 난리쳐도 피드백없음. 우로고ㅗ유도도오노노ㅗㅇ오오머저도더3ㅏ
교수 월급도 선착순으로 하자~!
여기 꼰대냄새 엄청 나네
진짜 학교들이 돈갖고 장난치는거 ㅈ같다.. 전공도 부족해서 과사에 전화해서 사정해서 수강하고. 학비도 너무 비싸고..
이상 수강신청 망친 학생의 푸념이었습니다
내가 고삼이라 잘 몰라서 그러는데 그럼 필수과목 계속 못 들으면 졸업 안 시켜줌,,,??
진짜 수강신청글 쓰는애들 이해를못하겠네ㅋㅋㅋㅋ그럼 반 짜주는 전문대가든가ㅋㅋ
웃자고 올린 글인가? 당연히 강의실 크기에 제한이 있고, 교수님은 한명이니 그 수업을 들을 수 있는 학생은 한정적이니 그렇게 하는거지... 바본가
선택이 되는 걸 감사히 여겨라.. 꼴통 티 좀 나는데 이런 걸로 사람 판단하는 버릇 버려야지ㅠ 쨋든 수강신청 경쟁하는 이유는 원하는 시간대 때문이지. 가령 금요일 오후 수업이나 월요일 오전 수업은 ㅈㄴ 듣기 싫잖아. 또 학점 짜게 주거나 시험 어려운 교수 피하려는 것도 있고. 이게 다 랜덤하게 배정된다고 생각해봐 운빨_망 대학생활 소리 나오지. 선택가능한 경쟁사회인걸 감사히 여겨라..
내신은 진짜 님이 수업잘듣고 시험기간빡쎄게 하면 충분히 저수잘나옴 하지만 정시는 쉽게 못바뀜 ㅇㅋ?정시 안나오면 지금안늦었으니깐 수시 무조건 점수부터올리센 무슨 학종챙긴다고 잘잘한 학교행사참여하지말고 점수부터올리셈
일단 본인이 무엇을 하고 싶은지, 무엇을 잘하고 관심있어하는지 판단이 먼저 중요해보입니다.   취업을 목적으로 한다면 하기 싫은 공부여도 공대가는게 맞구요.
메이플 직업고르는거도 아니고 전공, 목적, 꿈, 취업생각 다 본인이 판단해야죠
외모얘길 왜 하냐 개념 없냐 진짜......
잘생기긴했는데 만약에 남초사이트에서 여자독립운동가분 후손 외모 ㅗㅜㅑ.. 이렇게 올라왔으면 여기서 졸라 까였을듯
진짜개념없나? 글삭해라
이게 독립이다
외모가 뭐가 중요한데? 쓰니 외지주 오졌다
으휴ㅋㅋㅋㅋㅋ
20대니까 병먹금 너무잘된다 ㅋㅋㅋㅋ
하다하다 이런 외모평가하는 글도 추천수가 이렇게 많이달리냐..
이제 하다하다 독립운동가 후손 분 얼평까지하는구나..
ㅈㄴ개잘생김 내 이상형ㅠㅠ
추천조작했나;;
글삭해라 멍청하면 앞으로 글 나부랭이도 쓰지말고
ㅈㄴ잘생겼다ㅋㅋㅋㅋ
남초에서 유관순 열사님 후손 이러면서 ㅗㅜㅑ~ 이랬으면           역시 한남이 또~으디 냄져가 조신하지 못하고ㅠ 이러면서 ㅈㄴ까였을텐데ㅋㅋㅋ
근데 엄청 부럽다 윤봉길의사 후손이라니..어딜가도 자랑스러울 듯
외모지상주의 성상품화는 싫은데 민족의 영웅이자 독립운동가의 후손을 그저 외모로만 평가하는 베리나식 네이트판 개념에 감탄이 나오네요ㅎㅎ
진짜 판한다고 얘기 못하겠다.....
외모지상주의 답다 글쓴아... 대단해
창피하다 글삭해
진짜개념없나? 글삭해라
외모얘길 왜 하냐 개념 없냐 진짜......
잘생기긴했는데 만약에 남초사이트에서 여자독립운동가분 후손 외모 ㅗㅜㅑ.. 이렇게 올라왔으면 여기서 졸라 까였을듯
유전자 ㄷㄷ
그것은 페미의 본모습을 감추는 위선적 행위인걸? 외모에 관계없이 당당하게 주장을 해야 맞지 못생긴 외모에도 불구하고 남자들이 납득할 정도로 성숙한 모습을 보이는 것이 페미에게 주어진 숙제라 이거야 못생긴 여자는 페미 못하게 하는건 쓸모없는 임시책이고
난 24살 아싼데 넌 몇살 아싸니?
외모보다는 더좋아하고 애틋하고 친하고 같이있을때 더가슴이 뛰는 사람과 만나세요
350으로 눈코한거면 별로손도안댄수준이지 본판이 괜찮았던거
한군데 정도 고쳐서 잘생기거나 이쁜 애들은 원래 평타 이상은 했던거고 아예 싹 갈아 엎은 애들 다시 태어난것 같지?결혼 하고 애 낳아봐라 답 나온다ㅋㅋㅋ 그리고 얼굴이나 키 평타에서 평타 이상은 관리만 하면 연애나 결혼 하는데 아무 지장 없다 나머진 능력이다
그래서 다들 외모외모하는거지. 잘생기면, 그 느낌이 달라짐. 잘생겨지면 막말로 술집에서 쳐다만 봐도 설레하게 되거든. 난 중고딩때 그냥 그렇다가 대학교와서 운동도 하고 패션이나 스타일 관심생기고 얼굴 살도 빠지면서 잘생겨졌는데, 완전 다르다. 사람 만나는데 자신감이 생기고, 말 없으면 과묵, 많으면 핵인싸 그룹리더가 되는 그 기분 안겪어보면 모름.
근데 군대안가나
성형ㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴따라 다름
발렌시아가 슬리퍼입니다
정상적인 남자들은 안그래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글쓴이도 몸좋고 꼬추 커보이는 딱 봤을때 사진상 . 그런 외국남자들 팔로우해 . 남친 보란듯이 일부러 . 옆에 있을때도 . 취향이라고하면됨
디엠 해본게 아니라면 상관없긴한데, 대놓고 팔로잉하고 사진 보면서 좋아요 누르는건 솔직히 너무 에바라고 생각함
엄청많은것도아니고 몇명정도는 괜찮지않나 인스타스타들 팔로우한거같은데 뭔정상적인남자는 안그래요야ㅋㅋ 인스타하는남자 대부분 노출잇는여자들 팔로우해놧을걸요? 그냥 인스타하는 남자치고 괜찮은 남자못봄
어느나라 가던 정상적인 남자 안그럼. 그건 사바사라 쓰니님이 본인과 사귀는데 그런 여자만 팔로우하는거 자존심상하고 싫으시면 말씀하셔야하는 부분이에요. 저는 남사친 많은데 남친이 여사친 만나는거 싫어서 저도 연애할 땐 남사친 안 만나거든요. 취향과 배려의 차이지 죽을죄는 아니니 말한하고 뻥차지 마시고 서로 얘기를 해 보는데 쓰니님이 신경쓰이고 싫은거 알면서 중립적으로 조치 안 취하고 쿨병걸려서 쓰니님 쪼잔한 사람으로 만들면 똑같이 해주고 뻥 차세요 ㅋㅋㅋㅋ 저도 예전에 여사친거리면서 술먹고 지랄하는거 참다가 똑같이 남사친들이랑 평소엔 닿기도 싫은데 가슴 훅파인 옷입고 술먹고 다같이 만났는데 단 둘이 만난것 처럼 어깨동무 한 사진 프사로 해놓으니까 개지랄을 떨더라구요 ㅋㅋㅋ 그래서 차버림요. 밑에 있는 댓글처럼 서브계정만들어서 가르쳐주고 그 서브계정엔 몸좋은 세계 각국의 남자들 한 100명 팔로우 해 놓아봐욬ㅋㅋ
아니 그게왜;;; 잘생긴 남자들 팔로우 하는거나 연예인 덕질 하는건 괜찮고 이건 불편하냐 빡대가린가 아니 뭐 찝쩍댄것도 아니고 연예인들 이쁜 여자나 잘나가는 사람들만 팔로우 하는것 보면 사람이 돈보고 팔로우 한다 그럴래? ㄸㄹㅇ냐 진짜ㄱㅋ
그렇게 좋으면 젖소부인이랑 살으라고 하세요
왜 여친있는데 팔취해도 모자른데 더 팔로우해대는지 모르겠음 진짜 나중되면 글쓴이 외모지적 비교 오지게 하면서 찡찡댈듯
내 남사친도 팔로워 수 많은 글래머러스한 여자들 많이는 아니고 한 네다섯명쯤? 팔로우 했었는데 여자친구 생기니까 다 없앴다던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보통 그러지 않나; 솔로일땐 자기 스타일인 여자 팔로우 하고 볼 수 있지만 여자친구가 기분 나쁠수도 있으니 알아서 지우지 않음?? 근데 걔 여친도 가슴 엄청 크고 더 이쁘긴 함..ㅎ
나도이거궁금했음 친구였던애중애 그런여자들만 팔로한애있는데 도대체 왜그런거임
정상적인 남자들은 안그래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이거 내 전남친이야..진짜 이것땜에 혼자 얼마나 감정소비 많이 했는지;;;
글쓴이도 몸좋고 꼬추 커보이는 딱 봤을때 사진상 . 그런 외국남자들 팔로우해 . 남친 보란듯이 일부러 . 옆에 있을때도 . 취향이라고하면됨
디엠 해본게 아니라면 상관없긴한데, 대놓고 팔로잉하고 사진 보면서 좋아요 누르는건 솔직히 너무 에바라고 생각함
이상형이 가슴 큰 여자인가보지. 로망이 있나봄. 죽기전에 그런 사람이랑 섹스해보는게 꿈이 아닐까
그런거 좋아하는건 어쩔 수 없고..ㅠ 걍 본인 눈에 안띄게만 하라고 하세요
님도 잘생기고 몸 좋은 남자가 좋잖아요  남자도 똑같아요   여자친구 있어도 자기가 좋은 이상형같은게 있으니까 계속 보고싶은거죠   뭐 여자친구 생각했으면 애초에 팔로우도 안하고 싸울 이유를 안 만들었을거예요   솔직히 헤어질 정도는 아닌 거 같고  그렇다고 그거로 남친한테 얘기하자니 자존심도 상하시겠죠   그냥 지나가는 얘기로 그런 여자들이 좋냐는 식으로 웃으면서 얘기해보세요  그럼 남친이 어떻게 반응하는지에 따라  달라지겠죠?
친구들이랑 오해가 생긴걸 수도 있긴한데 솔직히 사귄년도 상관없이 쓰니가 이 친구들을 제대로 알고 있다면 그게 오해가 생긴건지 일부러 그런건지 알겠지. 오해가 있는 것 같으면 이유 물어보고 이런 일이 예전에도 있었고 오해 아닌 것 같으면 걍 이제 좀 멀리하셈. 후자는 갈수록 쓰니가 상처받을 일 많아질거임.
난 남ㅈㅏ 안믿음 ㅋㅋㅋ걍 기브앤테이크지 헌신적인 사랑?그딴거 없음 ㅋㅋ인간본성자체가 원래 추악해서 ㅋ
한국 남자들이 여자들 김치녀 된장녀라고 일반화 시킨적없다는거보고 믿거하고 쭉 내림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일반화안하기는 개뿔 뭐만하면 김치년이라고 지랄지랄을 떨어놓고 이제와서 일반화한적이 없단다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태세변환이 거의 일본급
현실은 중국남자&한국여자도 잘 안어울려  2000년~2016년 국제결혼 숫자  한국남자&중국여자 = 누적 17만명 정도 중국남자&한국여자 = 누적 3만명 정도  한국남자&중국여자가 훨씬 많이결혼했지만 이혼율은 반대보다 적음     .
중국에 부자남자들 많다니까 제발 중국으로 전부 꺼져라 이렇게 빌께
중남 한녀가 이혼율 제일 높던데 ㅋㅋㅋㅋ 뭐가 잘어울린다는거야 ㅋ
정상적인 여성분들과 남성분들은 알아서 끼리끼리 잘만나..
에휴.. 김치거리는 남자나 한남거리는 여자나
오ㅑ그래 연애 안해본거처럼.  남들 다 하는 연애 못해서 남ㅈ친을 믿냐 물어보는건가. ? 그럼 연애하고 잇는 여자들은 다 또라이야 ? 난 페미 관심없는데 일부 메갈이 페미 욕멕이는건 ㅇㅈ
쓰니수준 알만하다 ㅋㅋㅋ 주변에 딱 지 수준밖에 안 되는 못생기고 마음까지 거지같은 남자만 있나보네ㅋㅋㅋ 웃낀게 정상적인 사고 가진 사람들은 잘먹고 잘만 사는데, 성매매랑 여혐충이랑 페미충들 서로 지내들 물어뜯고 싸우기 바쁨. 앞으로도 사회 밑바닥층에서 계속 서로 싸우고 연애결혼 하지 마시길. 유전적으로나 사회적으로 나라에 1도 도움 안 됨 ㅋㅋ
이런 글 써봐야 뭐하겠냐만은 나는 내 남편 믿음. 남친이었을 때도 지금도. 일베 안 하고 스타 방송만 보는 순둥이임. 절대 여자비하 발언 안 하고 결혼한 지금도 자기가 요리며 설겆이 집안일 대부분 다함.생각보다 좋은 남자 많아여
우리나라 '일부' 남자들 이중성 오지는거 알지?
페미 자체가 정신병임..  멀쩡한 페미가 우리나라에 있다고?   그럼 군대문제부터 해결해서 국민의 4대 의무(국방의의무=곧 병역의의무)부터 이행하지 않냐?   페미라면서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군무군무부터 생각나면 페미 자체가 쓰레기임ㅋㅋㅋ
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
일기는 일기장에 ㅎㅎ
난 그냥 인간에 대한 기대를 접었다 20후반 모쏠이고 그래~ㅋㅋㅋㅋ 나 못생겼어 상처받는거 질린다 이제 ㅎㅎ 도태는 이미 됐고 나라도 날 사랑해주며 살란다
일본여자 만나러 좀 나가줘ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ대체 뭔 컨셉이냐고ㅋㅋ ㅈㄴ웃기네 안오글거리냐 글 쓰면서ㅋㅋ풉ㅋㅋㅋ
ㅂㅁㄱ
어휴 남친 잘 믿어서 결혼 생활 잘만 하고 있는 주변 사람들 보다가 이런글 보면 얼마나 한심한지
그런 능력있는 중국남자가 왜 널...
한국 남자들이 여자들 김치녀 된장녀라고 일반화 시킨적없다는거보고 믿거하고 쭉 내림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일반화안하기는 개뿔 뭐만하면 김치년이라고 지랄지랄을 떨어놓고 이제와서 일반화한적이 없단다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태세변환이 거의 일본급
근데 솔직히 니가 외모로 받으면서 사귈 위치는 아니잖아..  힘내
저두 186 157인데 공감이 쫌 되네여 그냥 신경쓰지 말고 사기세욤
사람들 시선은 님이 바꾸고 싶다고 바꿀수 있는게 아니니....그냥 자존감을 키우세요. 서로 사랑하니까 만나는건데 왜 남들 신경을 쓰시는건지
나도 네 의견에 공감하는데 줄 바꿔쓰기좀 해 주라 가독성이 너무 안좋다
둘다나이가많다; 31살짜리는 널위해 연기하는걸수도 있어 나이도 많은게 마음 넓기라도해야지 나잇값도 못하면..
사춘기인가
관종
빈첸 노래 가사 아님? 별 인가 그거
고등학교때 걔네가 그대로 대학생 되는겨
이쁜여자 10명당 잘생긴남자 1명있다고 봐. 이쁜여자 10명당 괜찮은남자 2~3명있다고보면됌.  ㅇㅋ?
님이 예쁘면 알아서 말 걸겠죠. 말 안 건다고 해도 먼저 마음에 들어한 사람이 다가가는게 맞지 않나? 솔직히 도도한척 예쁜척 가능한 것도 예쁜 여자들만 가능한거임. 아니면 그런거 하지말고 걍 먼저 다가가셈.
머리넘기기
고시원인가
정답: 조ㅈ집
친구들이나 직장동료를 챙긴다..어떤범위까지 챙기는지 모르겠지만 그돈으로 본인챙기고 동생 생선정도는 해줘요..그리고 중학생은 알바 잘 써주지도 않고 쓴다해도 부모동의서.학교장동의서  있어야해서 힘들어요.
나도 장거리연애라서 외박안된데ㅋ웃긴게 아침일찍 놀고 당일치기 갔다오라는데ㅋ솔직히 까놓고말해서 굳이 밤에 하라는법도 정해진것도 아니고 나도 이해못해서 최근까지 존ㄴ 싸웠음. 심지어 엄마가 남자에 미쳤다고 뺨후려갈기는데 진짜 그냥 말안하는게 답인듯. 맞으면서도 외박을 한것도아니고 외박하려다가 들켜서 택시타고왔는데 들키지만않았어도..하..슈밤 무리해서 거짓말은 하지말고 굳이 뭐하는지 다 얘기해줄필요도없음. 애초 허락맡으라는것도 그냥 부모손아귀에서 노는거지
나도 피부 되게 하얀데 나는 내 피부보다 좀 어두운거 차분한 거 써 내 피부색 맞춰서 하얀 거 사면 너무 색이 촌스러워 보이더라고..오히려 차분한 색이 더 고급스러워보여서 차분한 거 씀 무조건 하얀 거 고집할 필요 없는듯
cc크림 바르는데 파데 바르면 너무 두꺼워져서 원래 피부가 더 이쁠지경
에스티로더 포슬린 !!
에스티로더 포슬린이랑 쿨바닐라 섞어서 써용
쿨포슬린 에스티
에뛰드 로지퓨어!! 난 이게 젤 하얬던듯ㅠㅠ
이건 피부과나 샵용이긴한데 옥시젠슈티컬스 BB 이건 얼굴본연의 피부색에 맞춰 색이변함 홈페이지는비싸고 피부과나 샵에가면 3~6정도에살수잇음 그리고 커버가안된부분엔 메이블린 핏미 라이트  하얀컨실러에 커버되는거 이거박에못씀 클리오나 나스는 바르면 노래지거나 주황색됨 저도 13호쓰는 밝은피분데 에스쁘아는 다좋은데 좀건조했음!
나 하얀데 입생로랑 르 쿠션 엉크르 드 뽀 퓨전 잉크 쿠션 파운데이션 10호! 파데쿠션쓴당
근데 그렇게 피부 밝으면 차라리 잡티 좀 보이더라도 맑게 표편하는게 나아요 흰피부는 보통 붉은기가 심하니까 그린베이스 얇게 깔아주고 파데 밝지만 커버력 좋은걸로 잡티있는 부분만 살짝 찍어서 가려주면 맑고 유리같이 표현돼요
에스쁘아 비실크p 포슬린!!
.
저도 엄청 하얀편이라ㅠㅠ 이때까지 쓴것중에 제일밝은게 vdl이었어요! 01번중에 고르시면 될거예요
클리오 누디즘 벨벳 쿠션 란제리 쓰는데 이거 ㄹㅇ 밝다..
더페 잉크래스팅 핑크톤 13호랑 21호 섞어서 쓰는데 충분히 피부색이랑 똑같아용
하얀 사람은 아니지만 바닐라코 거 하얘요
랑콤이용! 그냥 하얘용
라네즈 쿠션 핑크 ╋ 밝은색 쓸만해요, 오래 사용중이에요. 커버력이 별로없어서 피부 좋으신분이 써야할듯하지만요.
vdl 파데도 색상이 굉장히 많아요 커버력도 좋고 더밝은거 원하면 그 환하게하는 크림잇어요 같이바르면 더밝게되요 너무 얼굴만바르지말고 목선까지 살짝 발라줘도 좋아요 너무 희면 ㅠ
내가 써본것중에 제일 화사한거 로하셀 ..페북에서 봤는데 저렴하고 좋음...온갖비싼 브랜드 다필요없고 나한테 맞는거 꼭 찾아요~
너도 혹시 별명 사이보그니..?ㅠㅠ 내가 별명이 로보트 사이보그야.. 피부때문에 핏줄이 다리까지 다 비춰서 스타킹없이는 외출하기도 싫더라.. 그냥 크림하나 발라도 화장했냐고 오지게 소리 들으니까 그냥 피부망치지 말고 썬스틱발라 어차피 희면 화장한줄 알거야 아니면 쿠션말고 팩트만 두들기는거 추천해 오히려 팩트쓰다가 톤다운인 경우가있어 같이 힘내자 여름마다 일부러 나시입고 태닝하는데 진짜 안타.. 사진도 체격이 더 날씬해도 부해보이더라ㅠ 까만친구랑 찍으면 더해 조심해ㅠㅠ
에스쁘아 비글로우 포슬린이요!!
헤라블랙쿠션
케이트 제로 파운데이션 00호 써보세요 엄청 하얀데 커버력도 좋아요
쓰니는 소중합니다. 자신을 아끼세요.
사람은 사실 다 이기적이고 이기적이지않은 사람은없다.이기적이기에 잘알지도못하면서 직접본것도 아닌것에대해  추측하고 험담하며 그것도 모잘라서 남에게 상상의나래를 펼치게만들지  자신의허물은 볼줄모르고 남의허물만 욕하는사람들 다 그런존재야 다 그런존재면서 자신은 그렇지않다고 생각하는거일뿐이야.누군가를 까고 돌면서  자신이정의인양 허세부리는 위선자들이지
믿는 너가 멍청한거지 에휴 이자슥아 언제까지 그렇게살래?   형한테 정신교육좀 받자
말하지마세요 나자신도 못믿는데 누굴 믿어요?사람들이 나를 평가하거나 누군가를 평가할때 그건 공정한잣대가 될수없어요 다 자신의 주관개입이 80% 이상 들어가요   특히 내가 싫어하는 상대에대해 말할때는 나쁜점만말하지 수많은 좋은점은 말하지않으려합니다. 좋은점을말하다가 자기가 피해를보거든요 자신들이 못나보이는게 싫기때문에  잘못을 인정하기싫기때문에 소수의사람들에게 책임을전가하고 희생양을만들고 자신들은 면죄부를 얻는거죠.  우리는 잘못없다 다 저녀석잘못이다. 이런식으로요. 그러니까 사람 함부로믿지마세요. 쉽게 이용해먹습니다.
다들 비슷한 문제로 똑같이 힘들어하는데 니가 분명 맨날 징징대니까 니 주변사람들이 그러는거겠지.. 어쩌다 한 번 징징대면 아 얘가 좀 힘들어하는구나라고 느낄 수 있는데 맨날 징징대면 누가 받아주겠냐? 이딴 글 싸지르기전에 자아성찰 좀 하고 운동이나 해
여러 사람이 그리 말한다면 진짜 잘못하고 있다는거다.
재들이 너만나준대?? ㅂㄱㄱㅂㅋ 1000억ㅋㅋㅋㅋ미친 ㅋㅋ
ㅎㅇ 못생긴 0억녀
글쎄 많은직장에서 일해봤던 내 관점에서 말하자면 나이어린사람보다 나이많은 꼰대들이 훨씬많던데 나이를 먹을수록 더 권위적이고 못되처먹고 인성 ㅆㄹㄱ 인애들이 가득하던데
//
서로 별개의 사업? 프로젝트 구요 취성패는 (생전 처음 일할시) 3년 근속(3년동안 개근) 하시면 기업과 국가에서 주는 돈으로 3년봉급╋3000만원 (계산시 월급 200만원을 받을시 약 1억을 받을 수 있음) 단점은 앞서 말했다시피 무단결근15일 이상 해고 또는 자발적퇴사시 혜택 못받고 끝남 다만 권고사직이나 회사가 망해서 없어질경우 재신청 가능하구요 / 배움카드는 받는순간 일정금액이 들어있는데 그 금액으로 일 배울수 있는 직업훈련소에서 그 돈을 주고 훈련받는 시스템이에요 마땅한 기술 자격증이 없다면 배움카드를 받으시고 직업훈련소에서 일 배우시고 자격증을 따시고 취성패 하시는게 정석루트 라고 생각하시면 됩니당
교회 다 관심없어요
에이ㅋㅋ 댓글도 아니고 좋아요정도는.....
엥 그냥 누르는데?
ㅇ엥 아니 진심으로 나걍 다눌러주는데;;;
이런 생각하는거 보면 그 남자애가 아예 관심없는거 같지 않나보네
댓글에 뭐 둘만아는 사적이고 끈적한 내용 주고받는것도 아니고 걍 좋아요 하나정도인데 그런거신경쓰는건 ㅈㄴ예민하다고봄; 애인잇으면 이성친구 그누구도 좋아요못하는건가싶얶ㅋㄱ
흔해
같은 반 애랑 친해져서 밥 먹는게 좋은 듯. 친구들도 반에서 친해진 애가 있어서 다른애랑 밥 먹을수도 있고 무엇보다 내가 고등학생 때 혼자 다른 반 된 적 있는데 지들끼리 밥 먹으러 간 적 많아서 걍 반 애들이랑 먹음. 아니면 밥만 반 애들이랑 먹으셈. 밥만 같이 먹는 애들 꼭 있음. 아니면 낄끼하거나.
그나이차에 100억정도 갖고있는거 아님 난싫음.. 늙고 못생겻을텐데..
선입견을 갖기 말고 일단은 만나보고 판단해도 안늦어
밑댓이 맞음 자기 관리 잘하고 성실하고 한여자만 보면 괜찮은데, 대부분 20대 지놀거 다 놀고 30대 중후반 되서야 젊은애랑 결혼해서 놀지도 못하게함. 그리고 퇴직 10년 일찍하면 님이 남편 먹여살려야함.지금이야 또래애들보다 여자다루는방법 알고 돈 있지만 집안도 능력도 평밤하면 별로..만나는 봐요. 맘다주진 말고. 만나서 스스로 느껴봐야함.
30대도 30대 나름임. 어느 연령대나 잘생기면 오빠고 못생기면 아저씨. 만나보는 것도 경험이니 만나보고 마음에 안들면 버로우 타면 됨 ㅇㅋ ?
ㅇㅇ편하긴하더라 드로즈 개꿀 일반 여성팬티보다 널널하고 통풍도괜찮고
나도 남성팬티 사정이잇어서 입어본적잇는데 편하더라ㅎ 여성팬티는 삼각형이든 사각형이든 타이트해서 달라붙고 쪼이는데, 남성꺼는 타이트해도 앞쪽 주머니때매 통풍도되고ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다 근데 남자 빤쓰 편하긴 함. 난 모든 옷 다 s사이즈 입고 바지도  젤 작은거 사입는데 반츄는 항상 엘시킬 정도로 한국 빤쓰 작고 불편하게 나옴ㅠ
ㅈㄴ인정ㅋ 나도출근은 지하철, 퇴근은 버스인데 우리나라 인간들 질서계념 1도없음ㅋ 지하철타도 내리지도않을거면서 문앞에 옹기종기서잇고, 버스탈때도 줄따위없이 우르르 몰려잇다 버스오면 먼저따위없이 개들마냥 달려가더라ㅋ 치여뒤졋으면ㅎ
레알... 구지 문앞에 서있겠다면 내리는 사람들 생각해서 옆으로 비키던가. 어떻게 내리라고 떡하니 버티고 서있음. 밀어버리고 싶게 ^^
홍대에 홍대 다니는 학생 보러가냐...
미안한데 웬만하면 이란다
지나가는 사람들 엄청 신경 많이 쓰네... 난 가면 사람이 너무 많아서 짜증날뿐 내친구 만나느라 바쁜데
중학생이야?
ㅇㅇㅋㅋ 나도 그쪽 조카빨리지나가 거기 이름이 걷고싶은거린데 친구가 지나갈때마다 죽고싶은거리라함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다른건 그렇다 치는데 아이돌딴따라 라니 직업비하를 아무렇지 않게 해버리넹
어디든 술이있는곳은 다 똑같지않나? 뭐 홍대 이태원 강남 다 특성이잇는거뿐이지  세상사는거 다 똑같다 조선시대나 지금이나ㅇㅇ 큰틀은 다 똑같~해탈해라 그게 세상이야
홍대 어렸을 때나 우와 하면서  갔지 지금 보면 패피  흉내낸 급식티 못 벗은 빻은 애들 천지임ㅋㅋ
보통 번화가가 다 그렇지 않음? 그래서 그런거 내취향 아니여서 약속있을때 빼고는 최대한안감..ㅜ 사람 너무 많아서 불편함
근데홍대다니는 사람은 왜만나겤ㅋ
ㅇㅈ홍대도 그냥 지역 번화가랑 이젠 다를게없는듯 ..ㅋㅋ 나부랭이들만 있어
난 홍대 20대 초반엔 거기 살아서 거의 맨날 갔는데 나이 먹으니까 사람 많은 것도 짜증나고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 홍대 말고 다른데 감
홍대왠만하면안가는게나은듯 정작 홍익대 다니는사람은 1도보기힘들고     10대 20대 양아치들 사람꼬라보고 원나잇 불순한의도로 오는애들이 많은거 느낌     특히나 마계인천에서 넘어오는 인성 빻은애들 담배피고 침뱉고 으...     버스킹 거리공연도 자작곡 노래공연도아니고 아이돌딴따라 노래 춤추기     그거에 열광하는 10대 20대초반에들     진짜 나랑 안맞더라     ㄹㅇ
홍대에 홍대 다니는 학생 보러가냐...
지나가는 사람들 엄청 신경 많이 쓰네... 난 가면 사람이 너무 많아서 짜증날뿐 내친구 만나느라 바쁜데
저질^^
원래 번화가가 다 그래 안가봤구나????
미안한데 웬만하면 이란다
그럼 가지마 ㅋㅋㅋ 나도 어쩌다 모임있을 때만 가는 편인데 홍익대 다니는 사람 1도 없다는 건 번화가에 무슨 소리를 하고 싶은 건지 ㅋㅋㅋ 어른인 척 ㄴㄴ
여기 20대판인데?;
군대도 안갔으면서 징징대지마라 남은 꽁다리도 파뿌리마냥 뽑혀볼래?
이제 미용실 불매운동 하자구요~~ 내맘에 하나도 안들게 자르는데다 불친절하기까지 한데 미쳤다고 가나?ㅎ 혼자서 잘만 자르거든요^^ 특히 전문 헤어샵 말고 동네 미용실은 더더욱~~ 망해봐야 정신차리지 ㅉㅉ^^ 공부 못해서 겨우 한다는일이 하루종일 서서 평생 남의 머리 가위질이나 하는 주제에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참 니들이 고생이 많다 ㅜㅜ!
목사 욕하는건 좋다 이거야 근데 하나님 예수님 욕하면 인생 망한다 이거야 물론 하나님 예수님이 어떤 사람인지 모르고 그냥 이상한 사람들이 믿어라 강요해서 욕하는 거면 처벌이 더디 오겠지만 마태복음 등 예수님 말씀을 읽고도 욕한다면 망할 수 밖에 없다 이거야~
종교믿는건 본인들 자유임, 근데 지들 믿는 종교가지고 남들에게 강요하고 피해주는게 싫은거임. 내가 종교믿기싫거나 다른종교믿겟다는데 왜지들이 나서서 지들종교를 강요하고 내종교를 무시함? 또 지하철, 식당, 길거리등 공공장소에서 소리치며 광고하고 전단지나눠줘서 괜히 쓰레기만들고, 개개인의 시간을 차한잔해라는둥, 말씀만듣고가라는둥 억지로 잡아끌지않나 ㅈ같음. 예수인지 하나인지 똑같이 뒤진 상상속 엑스트라로 이사람저사람 안끌여들엿음좋겠음
그딴 개소리를 믿는게 어이없음 ㅋㅋ 멍청해보여서 싫어
종교 강요하잖아
나 졸업할때 같이 학사모 날릴 사람 없어서 우울하다ㅠㅜㅜ아직2학년인데,,
커뮤라 그런가 ㅜㅜ  sns보면 친구들끼리 놀러다니는 글이 계속 올라오니까 내 인간관계는 망했구나 싶더라고ㅋㅋ  난 재수하게돼서 대학친구도 못사귀는데 혼자서 몇달동안 공부할거 생각하니 벌써 외롭고 슬퍼  재수할때 친구 한명이라도 곁에 있으면 좋을거 같은데 ㅜㅜ
만약 학원 다니면서 재수하는거면 친구들 엄청사귀게됨 거의 대학생수준으로 노는경우도 많음
본질에 어긋난 말이긴 한데.. 장기간 친구없이 공부하면 더 힘들텐데.. 뜻맞는 재수친구 사귀면서 공부해!!
나도 없어 다 비즈니스..
그냥 꾸준히 연락해보는게 답인듯해요.. 그리고 글쓴님은 재수학원다니시면 친구 만들수있을거같은데?
후회하기 싫으면 판 끊고 핸드폰 내려놓고 공부만하세요 수능특강 수능완성이 내 친구라 생각하고 살아야죠
근데 학교마다 학기별 최대 수강학점 있을텐데..?
에바
쓰니 고등학생이니...ㅠ
엥 머가 이렇게 많아 대체 몇학점이야..?
저렇게 학교 다니면 진짜 ... 죽겠네 통학이면 더더욱
여러분은 1학년의 패기를 보고 계십니다
동국대다 ㅋㅋ
아 극극극혐.... 오바쨩...ㅠㅠㅠㅠ 힘냅시당...
행정학개론 보이는거보면 의대는 아닌듯
넌 이제 죽었다
아니 머 간호 이런거여???오바야ㅠㅠ
이건 에바를 떠나서 그냥 수정 할 수 있는 시간표가 아닌데 한 두 과목만 더 들으면 거의 의대시간표 보는줄
몇학점임? 너무 많은데요?
고등학교 두번다니는 것 같아요..
학교 가기 싫어지는 시간표네요ㅋㅋ
노답
저는 듬직한 남자친구가 좋지만, 아이돌들 다 말랐는데 인기 많으니.. 말라도 적당한 근육질에 관리잘하면 좋아하겠죠
제 남친 저 만났을때 멸치였음. 근데 스타일 좋고 키크고해서 여자는 많이 만나봤다고함. 저랑 사귀고 안찌던 살이 갑자기 쪄서 정상체중찍음
문과도 취업은해 이과가 취업이잘된다는소리가머냐면 전공을쳐살릴수있는거랑 그로인해 돈이좀 쎄게번다는거지 문과에비해    ㅎㅏ긴 이과랑 비교하면 문과는취업그지같다는말이 맞긴하네
서양인들처럼 생긴거 아님?
님 집처럼 똑같이, 그렇게 커서 지금 서른이 넘었습니다. 그리고 남일 같지 않아 글 남깁니다. 당연히 아버지를 사랑 하기 어려워요.. 나에게 상처 입히고 피해를 준 과거가 있기 때문이죠. 있다면 애증 정도. 님에게 해주고 싶은 말은 그거에요. 지금 님이 고통 받고 있었던 것, 님이 아빠를 더 용서하고 사랑하지 못해 갈등하는 것 그건 당신의 잘못이 아니에요. 이 모든 건 아버지의 업보입니다. 님은 모든 상황에서 본인이 할만큼은 최선을 다했을 겁니다. 자신을 자책하지 마시고 할 수 있는 상황에만 잘 해드리려고 노력하고, 너무 거기에만 매몰되지 마세요. 그리고 아버지보다 나은 삶을 살도록 나은 인간이 되도록 노력하세요. 님도 소중한 사람입니다. 자신을 위해 사세요. 앞으로 더 행복한 일이 많기를 기도드립니다..
힘내 쓰니야 나라도 진짜 힘들겠다
코디북 앱 깔아봐영
한복인줄 알고 식겁함서 들어왓네ㅜ
지그제그 앱 들어가면 여러가지 코디 나와 다 옷파는거긴 한데 난 거기서 코디 많이 참고함 이쁘면 사고 광고 ㄴㄴ임
이쁘다
자신감 가져라
클럽
동아리
근데 나중에 학년좀되면 에코백 들고다님 남녀할거없이 ㅋㅋㅋ
그가격대 하나 사서 주구장창 매고 다니는 거 보단 30짜리 두개 사는 게 나을 것 같아
토리버치
부럽다..나는 30-40들고다니는데 돈 더 추가해서 진짜 명품사죠?
쎄게 생겼다?
그냥 못생긴애들 중에선 나름 괜찮다 뜻아닌가
쎈?언니스탈
고양이상 얼굴 갸름한데 광대
정성이 깃든 광고를 만든 kt광고팀에게 박수
kt엠모 광고같은뎈ㅋㅋㅋ
찌질이 아니라 이건 지대로다 쓰니야 ;;
광고 ㅈㄴ신박하게 하네
아니 광고엿냐 속앗네ㅅㅂㅠㅠ
그렇게 광고계의 전설이 되고.... 하... 하마터면 속을뻔했어;;;;;;
ㅋㅋㅋㅋ 아그래도 맨날 똑같은거보단 이게 더 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광고였어?ㅋㅋㅋㅋ길어서 중간까지만 읽다가 내렸는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 다운받아 보는것들이 제일 싫다.. 돈내고 영화관에서 봐라. 현재 영화관에서 상영하는거 다운받는거면 백프로 불법 다운로드일텐데....
광고담당자야 택시도 대중교통이야 여기서 부터 그냥 안읽고 내렸다
ㅈㅅ한데 서가앤쿡까지만읽고 밑에 핸드폰어쩌구는 걍안읽고내렸음
엥 웃긴건 광고부분만 넘기고 읽음ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
남한테 얻어먹고 궁상짓만 안하면 아끼는 거 좋은 거 같애
그냥 그시간에 돈을더벌겟다ㅋㅋ
신발 데이트통장ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신박 광고네
초반 댓글 토나와ㅋㅋㅋㅋㅋ 글쓴이가 찌질녀 아닌가, 남친 나줘ㅜㅜ, 부럽다 꼭 잡아, 남자가 진국이다, 경제관념있다...... 이런 노답댓글 천지야ㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 경쟁업체가 비호감으로 보이려고 작업친거라고 믿고싶다
광고 한번 뷰웅신같이도 한다
광고아닌거같은데ㅋㅋ 주저리주저리 별소리 다해놨구만
난 케이티엠모 잘쓰고있는디ㅋㅋㅋ
김생민 그 저번에 영수증인가 뭔가 하는 프로때문에 그러는거? 왜 욕되게해요ㅋㅋ
김생민이 근데 뭐 했나요??
ㅠㅠㅠ귀여운데 공감돼
시간 안나와있어?? 우린 9시부터였음
인간이 끼리끼리 논다고 당신수준이 그런걸 어떡해요
워마드 애들 남자화장실에 몰카 설치해서 찍어 올리던데 그거나 하지말라고 하시길^^
가해자들 싹다 죽을거임 걱정 ㄴㄴ
이거 쇼핑몰 알수 있을까??
이걸 정말 입어야겠어?..  입어야겠다면, 흰색 운동화가 제일 나을것 같고 겉옷은 추우면 코트 날씨 괜찮으면 자켓
하 진짜 니 멘ㅋ 토가 나 애기취급 한다고 나랑 싸우면 느그집 밤이랑 싸우는거랑 똑같다고 했던거 잊었니 안 쪽팔려?ㅠ,ㅠ
여자는 왜 뽑는거냐? 식충이에 세금충들인데
여자는 출동이 가능하냐?  불속에 들어갈 수 있어? 출동해서 호루라기나 불려고?
여자 8명도아깝다 1명해라 콜센터용으로
?
http://www.segye.com/newsView/20190226002928 여경 이야기 꺼내서 가져온 기사임. 그냥 한국 경찰들은 남녀 안가리고 월급루팡 짭새인걸로
그리고 소방관이야 남자가 더 많이 필요한거 솔직히 인정하고 그럴수있다고 보는데 여경은 도대체 왜 패는거냐? 경찰이야말로 범인잡는게 다가 아니고 얼마나 세분화되어있는직종인데.... 범인잡는게 다면 다 형사과에 가지 누가 사이버수사대 이런데 가냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정작 남경뽑아놓으면 성폭행당한 피해자들 옷차림 지적하고 니가 잘못해서 그런거 아니냐는 소리나 하고 앉아있는데 피해자들얘기는 누가 들어줄건데? 남자한테 강간당한 사실을 남자한테 얘기해야되겠냐? 하여간 지들일 아니라고 아가리만 오지게 털어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정작 경찰 될생각도 없고 능력도없는새끼들이 방구석에 처박혀서 인터넷에서 키보드워리어짓이나 하고 있지 인생조카 한심~~
소방관들이 불끄는게 원래 직업인 사람들이니까 남자는 500명뽑고 여자는 8명밖에 안뽑는건데도 그게 그렇게 배알이 꼴리냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자:여자 비율이 63:1이 넘는데도 그 1로 들어가겠다는게 그렇게 아니꼽냐?ㅋㅋㅋㅋ 공무원경쟁률도 왠만한 소수직렬아니면 60:1까지 안올라가.... 내가볼때 허구헌날 진압조 운운하는새끼들은 정작 불나면 지들이 제일먼저 도망갈듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 소방관인것도 아니고 소방관 될 생각도 1도없고 뽑힐 능력도 안되는게 괜히 63:1에서 1을 담당하고 있는 여자들만 조카게 후드려패기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가볼때는 저기서 소방관 되겠다고 자원하는 여자들이 니네보다는 훨씬더 사회에 도움이 될듯
소방관안에 여러가지 직무가 있는 것 같은데, 출동 못하는 직무에만 여자를 뽑는 거지? 임금도 그에 맞게 적게 주는 거 맞지? 그 직무는 남녀 다 할 수 있으니 평등하게 수 맞춰서 뽑는 거 맞지? 그럼 인정함.
한남 무기: 한국 가부장제 ╋ 여자보다 센 완력 ㅇㅈ?
정부가 여자 체력기준 남자대비 여자60에서 80퍼로 올린다니, 들고일어난게 누구더라??ㅋㅋㅋ 그래서 아직 못올렸다지??ㅋㅋ 큼지막하게 기사까지 난거 모르나?? 지들 피해의식 대단해서 모든게 남자탓이지ㅋㅋㅋ 우린 소방대원을 찾지, 여자를 찾는게 아냐. 기본적인 것도 못하면서 여자라고 대우해달라는건 어디서 나온거래ㅋㄱㅋ
진짜 볍싱같은게 뭐냐면 체력기준이 불만이면 소방공무원 시험을 주관하는 정부에 뭐라고 해야하는데 여자한테 뭐라고 함 ㅋㅋㅋㅋ 이거완전 군무새랑 똑같은 거 아니냐? 아니 무슨 기준을 여자가 정한 줄 ㅠㅠㅠㅠ
신검에서 신체능력, 체력 안되는 남자들은 강제로 군대 안보냄. 요즘 4급으로 빠지는 기준이 널럴해진 이유가, 강제로 현역으로 보냈다가 하고 사건사고가 많이 일어나니까.  의무로 인해 강제로 끌려가는 군대에서도 그정도로의 기준치는 있는데 제대로 된 돈받고 일하는걸로도 모자라 사람 목숨 구하는 직업에서 그것도 몸으로 뛰어가며 일하는거에 체력시험에서 차등을 둔다? 다른나라가 아니라 상식이 있는 사람들이면 어이없어 하는게 맞는거지.  여자가 하지 말란게 아니라, 체력적으로 안되는 사람이 소방관을 하게 만드는 기준치를 높여야 한단거.  여소방관이 호스도 못드는게 말이 되는 소리인가. 그런사람이 제작년 기준 절반을 넘었고, 지금도 남 소방관의 체력테스트의 80퍼를 웃도는 수준으로 시험을 보는데..
군대는 여자도 갈 수 있다면서 소방공무원은 여자가 하면 안되냐??? ㅋㅋ 웃기고 지랄하네 니들이 군대안가고 여자들만 가라고하면 오케이 할 남자새끼들이 소방공무원은 체력타령하고 지랄 ㅋㅋㅋㅋ 불끄는거 그렇게 걱정되면 여자도 체력시험 평가 올리고 더 뽑으면 될거 아님?? ㅋㅋㅋ
???; 여자들은 힘도 없고 체력도 없고 무슨 일 생기면 오또케오또케거리니까 경찰공무원, 소방공무원 꿈도 꾸지마라! 힘든일이긴 하지만 남자들의 취업길이다 앞길 막지마라!! ???; 왜 남자만 군대가냐 여자도 군대가라!! 힘든 거 같이하자!
야 성비가 무슨 5;5도 아니고 500;8인데 이것도 배아파죽겠냐? 그럼 여자는 여자로 태어났단 이유로 소방대원 꿈꾸면 안 돼? 경찰 꿈꾸면 안 돼?ㅈㄴ심보 고약하네 사회에서 무시받는 거 인터넷 익명이라고 막말하면서 해소하지 마라 그냥 자 살 하던가ㅉ ㅈㄴ민폐야
닥치고 여자들은 사병으로 군대나 쳐가라
https://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20180702002001 http://www.womennews.co.kr/news/articleView.html?idxno=184970 이런 기사들이 있어서, 여성소방관에 대한 인식이 구린듯. 솔직히 구릴수밖에 없는듯
ㅋ.ㅋ.ㅋ
소방관이야 뭐 ㄹㅇ현장투입해서 불끄는일밖에 없어서 여자넣는게 이해안갈수있지만 남경은 뭐냐? 성매매업소 드나들면서 돈쳐받고 입막아주면서 웃기노ㅋㅋ 암사동 칼부림일어났을때도 진압 개병신같이해서 욕쳐먹었는데
내근직할라고 소방공무원 하는거아님? 여자들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런애들 뭐하러 뽑아야되는데?
와우 내가 이번에 대학 입학 할 때 경쟁률이 50:1 넘었는데;;
엄청큰거같은데,,
키가 어떻게 되요? 큰편인 것 같긴하네요 @.@
좀 큰 편. 맞는 구두 찾기 힘든 크기 아닌가.. 인터넷에서 사야되는 크기일텐데 ㅠ
스크린샷 더 올리면 가능할지도
이런거 지식인이 더빠를듯한데
한번 어떻게 해보려는거죠.. 뻔하잖아요
이제 술마시고 그러니까 한번 기회 잡아보려고 하는거지
너무 성급하게 하지ㅜ말고 .. 반응 봐가면서 혹시 아닌 것 같으면 발 뺄 수 있을 정도로만 해 처음에..! 나중에 괜히 사이 어색해 질 수도 있으니까
걍 꾸준히 연락하는것부터 해봐
저도 소수의 친구 한두명이랑 있을땐 괜찮은데 무리생기면 좀 힘들더라구요 믿거 여초
저도 여자애들 무리랑은 안맞는데 언니나 여자인친구 하고 각각 일대일로놀면 괜찮아요.. 단체생활이나 무리에서만 별로안맞음 참 희한함
걍 동갑이랑 잘안맞는거 아닐까요 언니들하곤 잘지내는걸보면
아니 쓰니가 기분나쁘면 딱잘라야지.. 상대방이 기분나빠하는데 진지충이라느니 예민하다느니 하는게 어이없는데?
ㅠㅠ... 화이팅..
나랑 똑같다.. 나 소수과라 더 그래ㅜㅜ 너무 두렵고 차라리 고등학생 다시 하고싶어
ㅉㅉㅉ 정신병원이나 가보세요
난 167에 55에 슬림한편인데, 168에 50에 가슴사이즈가 그정도 되려면 팔다리에 살 거의 없고 마른건데? 발은 크긴크다. 밑댓에 통뼈도 말이안되구~ 덩치크다고 말한 사람이 쓰니보다 작아서 커보인다고 한거같은뎅? 쓰니글이 주작?
통뼈구나
아 발큰건 좀 불편하겠다...신발 맞는거 별로없을듯 근데 난 157에 50키론데 전혀 안커보이는데..ㅋㅋ 운동까지 해서 근육도 많은데 덩치안커보임 168에 50이면 엄청마른거징
자세히 봐야 알지 저렇게봐선 몰라
찐
그냥 읽다가...아스파라거스 신드롬? 아스퍼거 말하고 싶었던 건가...ㅋㅋㅋㅋ 그냥 애같음
요샌 미세먼지때문에 마스크 안쓰면 코따갑고 목따갑더라
상상의 나래 오졌다.. 마스크 쓰는게 왜궁금함?
마스크에 한번 맛들이면 답이없는거같아요. 전 생얼╋비세수에 외출시 많이끼고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마스크끼고 사람들이 저를 못알아보는것이 좋고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 투명인간이 된 기분이라 극락에잇는 기분이예요.
저희 회사 생산부서는 굉장히 클린룸이라 먼지가 거의 없거든요.  오늘도 본문 읽으면 죽는 병에 걸린 판년들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클린룸이래잖아요; 공기청정기도 돌릴텐데 사무실에서 마스크쓰면 안좋게 보일수도있죠.. 그리고 유독 여성분이 그래서 궁금해서 올린거같구만 님들은 왜이렇게 화나있음?
먼지 많으면 끼지 근데 남이사 마스크 쓰는게 님한테 어떤 피해줌??????????????? 그게 왜 궁금함??????????
다들 다 쓰던데 여자가 마스크 쓰는게 그렇게 특별해 보이니?
미세먼지  or 감기 or 쌩얼 아닌가 ; 의미부여 오진다
그냥 미세먼지 때문에 목이 따가워 건물 안도 찝찝해 이상 끝
저는 궁금할 수 있다고 생각해요~  저는 마스크를 잘 안쓰다가 몇달전부터 자주 쓰기 시작했어요 이유는 여러가지가 있어요!! 우선 미세먼지╋노메이크업 이라서가 가장 큰 이유에요 그리고 뭔가 마스크쓰면 제 표정이 안보이니까 남 신경 안쓸 수 있으니까 좋더라구요 또 혹시 입냄새 날까봐도 쓰기도 하구요 여러가지 이유로 마스크 착용합니당!!!  궁금증 해결 되셨음좋겠네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면 여자들은 그냥 대수롭잖게 행동하는데 거기다가 의미부여 하는 건 남자들임. 여자어니 뭐니 하는 것도 남자가 만든 도시전설 아니냐ㅋㅋ
보기부터 비정상인더 티남...
너 그러다 훅간다
이유는 다른 분들이 다 설명 해 주셨고.. 님 진짜 찐따같네요 ㅋㅋ
알빠 .. 마스크 사주신거 아니면 신경꺼주세용ㅎ
보기가 7개 ㅋㅋㅋㅋㅋ  진짜 약간 이상함.
미세먼지 길빵 시선강간피하기
님한테 관심1도 없으니까 신경끄시길
그냥 끼면 낀다 생각해 ;
미세먼지가 클거예요 근데 저는 솔직히 직장동료입냄새╋말할때침튀김 이게 너무심해서 썼던적있어요. 선물도 해보고 별짓다해봤는데 옆자리라 어떻게 침튀는건 피해도 정말 냄새직빵이어서 결국 내가틀어막음요
나같은 경우는 건조해서 ㅇㅇ 얼굴도 몸도 건선 나지만 코안에도 너무 건조해서 코피가 맺힘. 그나마 마스크 끼면 덜 건조하고 매우 좋음. 그리고 미세먼지... 피부 오지게 안좋아져ㅠㅠ
남초에선 마스크 안하는사람을 더 미개하게 보던데...얘는 왜이럼..?
초미세먼지는 눈에 안보임 나도 폐 좋아서 목아픈거 없었는데 요즘 뼈 저리게 느낌
장기털릴거같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 친구를 여기서구하니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 결혼할 생각은 있는데 그 사람이 아무리 좋아도 결혼은 또다른 문제라고 생각해서 사랑만으로는 결혼한다고는 생각안함 그래서 그런가 연애 해보고 안해보고도 차이가 많이 큰거 같아
ㄱㅊ
매스 연락주세용 ❤️ 000418000 카톡아디
안에 더우니까 깔끔한 반팔에 청바지 입으면됨 20살이면 걍 학교다닐때처럼 입는게 젤 이쁘다
ㄹㅇ 운임..진씸 사장 마음에 드는거밖엔 없더라 오늘도 그래서 그자리에서 채용당함
태이블잡으면 왕임 000418000 카톡문의
야 진짜 입뺀은 슬리퍼신거나 츄리닝입고가지않는이상 거의안당함. 20살이면 홍대나 강남 페이크?페이스? 거기 가면될듯 애기들 줄 많이서있더라 ㅋㅋ 재밌게 놀다오렴 다짜고짜 부비부비하지말고 눈마주치면 웃으면서 같이 춤추고 그러고놀면됨
몇 줄 대강 봣는데 발암유발 ;;;정신병이 가봐 진짜
ㅋㅋㅋ지는 화장해도 안되니 화장으로 커버되는 여자애들한테 뭐라하네 ㅋㅋㅋㅋ진심 ㅂㅈㅂ 지렸다
그래서 너는 지금 탈코르셋 강요하는거 아니야?
웜퇘지의 발악 다같이 못생겨지자이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 그냥 할 말이 없다 걍 그렇게 살어라...
전 타인의 관심을 받거나 이성을 사귀기 위해서 자기 자신을 꾸미는게 아니라 제 만족을 위해 하고 있어요 화장하면 조금은 이뻐보이고 자신감도 생기거든요 모양세가 아름다운 것을 강요하는 것은 문제지만 꾸미지 않는 것을 강요하는 것도 좋지 않다고 생각해요
글이 너무 ㅄ이라 어디서부터 말해줘야 할지 모르겠다. 이건 거의 사람을 태어날 때부터 무식해, 공부에 죽도록 집착하는 사람들은 다른 사람들을 불행하게 해 이거랑 뭐가 다르냐. 뇌가 텅텅~
남자들이 왜 관리를 안해 ㅋㅋ 여자보다 관리하는 남자들도 많아 ~ 자기가 안꾸민다고 남들까지 못꾸미게 하는 심보는 뭔지도 모르겠고 ㅋㅋㅋ 지금까지 여자가 남자에 비해 차별받은 부분이 많았던 것 사실인데 너네는 병적으로 피해망상에 찌는 것 같아 ㅋㅋ 그렇게 살지마 너만 피곤해
진짜 불쌍하다..너말이야 너
그럼 니는 니대로 살아
외모관리든 자기계발이든 자기관리 안하는 사람들아 너네만 그러고 살아 선동질하지 말고 꼭 이런 사람들이 자기만 못난 건 또 싫으니까 그러고 다녀
개웃겨ㅋㅋㅋ 내가 내 얼굴 화장하겠다는데 그게 그렇게 양심없는 일인줄은 몰랐네~ㅠ 남이 하든말든 신경 끄고 너나 잘해^^
미안한데 너나 발라줘,,,
화장해도 안해도 나 좋아하는사람들은 좋아해주던데 ㅎㅎ 넌 하나마나 사람들이 싫어하나보다.. 불쌍해
닥쳐 내맘대로 할거야
사랑이라고는 받아보지못한 찐따가 쓴글
저도 개인적으로 외모에 지나치게 집착하는건 정말 안좋다고 생각해요. 개인적으로도 사회적으로도. 근데 기본적인 외모관리는 분명 무조건 꼭 해야해요. 본인이 남들보다 지나치게 뚱뚱하거나 피부가 지저분하거나 헤어가 지저분하다면 분명 그에 상응하는 불이익은 감수해야해요 근데 이분 말을 보면 그냥 나는 나대로 내츄럴하게 살고싶다 같은데. 그렇게 살아도 되긴하지만 더불어 사는 사회에선 무조건 불이익은 감수해야합니다. 그것도 싫으면 그냥 반사회성 인격장애자일뿐이예요.
화장 자체가 문제가 아니라 자존감 낮은 게 문제임 특히 취집하려고 자기계발 없이 치장만 하고 사는 여자들이 문제인 거 이건 창녀를 자처하는 거고 여권신장에 도움이 안됨ㅉ
메퇘지 냄새~
오지랖 ㄴㄴ
쓰니한테 받아달라고 재수생의 유일한 행복일거라고 하는데 쓰니 친구 태도를보셈 힘내라고하는데 꼬여서는 동정하냐고 짜증내는데 그게 위로해줘서 행복한사람의 태도임?
중간에 여유되면 한번씩 만나서 얘기만들어줘도 괜찮아 재수했던애들이 그게 유일한 힐링이었다더라ㅋㅋ
ㅋㅋ그냥 들어주고 당분간은 님 대학 생활 얘기하지마시길. 글고 만나서 가끔 밥사주고 커피사주거나 간식보내요. 제대로된 친구면 올해 수능 끝나고 님한테 고맙다 보답할 것임
대학가면 고딩친구들이랑 자연스레 멀어지게되잇음.
제대로된 친구들 아니에요. 그냥 쓰니는 감정 쓰래기통일 뿐. 보통은 아무리 자신이 힘들어도 내 감정을 상대방에게 화풀이하면 상대가 힘들다는걸 알아야죠. 너무 이기적인 친구들이고, 그냥 자연스럽게 멀어지면 됩니다.
그냥 친구들한테 대학 생활 하느라 바쁘다고 말하고 연락 횟수도 줄이고 만나지 말아요;; 도움 하나도 안되고 진짜 감정 낭비네요 본인들이 노력 안해서 그렇게 된 거를 왜 쓴이한테 뭐라 하는거짘ㅋㅋ 부러워서 그런거 같은데; 내가 진짜 친한 친구였으면 내 친구가 나 위로해줬을때 고맙다고 니 덕분에 힘난다고 그런 말이라도 할거 같음
이야 쓰니친구들 겁나 여유롭네 이번 수능은 잘 칠 자신 있는 건가ㅋㅋ 난 작년에 재수시작할 때 폰 아예 정지시켰었는데.. 진짜 공부할 생각 있는 친구들이면 징징대는 것도 잠깐이지 이제 곧 연락 뜸해질 거예요 너무 신경쓰지 말고 대학생활 열심히 해요 전 1년 내내 친구들이랑 아예 연락 끊고 살았었는데 수능끝나고 전혀 어색함없이 엄청 잘 놀았었어유
나같으면 안만남 ㅋㅋ 쟤들은 대학 입학하고 나서도 같은과에 친한친구가 없다 과제가 그지같이 많다 등등으로 찡찡댈 것 같음
힘내 그러면 그 사람이 짜증을 내면 그럼 모로 위로해 줄까 생각해보십시요... 그 사람이 한 사람을 보고 마음이 두근거린다면 당신이 먼저 그 사람에게 다가가 잘해봐 이러면서 가만히 지켜보십시요 그 사람이 니가 몰 알아 이러면 가만히 계십시요 그 사람이 말하는것에 대해 아무 말 없이 바라만 보십시요 그게 답입니다
먼저 그 사람에게 위로가 돼어주려고 하시면 그 사람과 같은 생활에서 그 사람하고 친해지는게 중요합니다 그 사람이 재수를 하면 당신도 재수를 해서 똑같은 입장에서 그 사람에게 다가와 보십시요 그러면 그 사람이 힘들다고 말하면 이 힘듬이 먼지 잘 알기 때문에 굳히 술을 안사줘도 먹을꼬를 안사줘도 가만히 그 사람의 힘듬을 지켜보기만 해도 그 사람에게 그 위로로 다가옵니다.술과 먹을꼬는 그 사람의 자존심을 건드는 것이기 때문에 아무말 없이 그 사람을 바라만 보십시요 그리고 그 사람이 힘들다고 소리칠때 또 그사람이 울때 가만히 어깨에 손을 올려놓으십시요 그게 바로 그 사람에게 가장 큰 힘이 됍니다 그 사람을 위로할려면 똑같은 처지가 돼어야 합니다 그러지 않음 절대로 모릅니다 많은 답변이 돼어주기를 바래봅니다
피해의식에 쩔어서 사는 병신들이랑 같은 곳에서 숨쉬는 것도 하지마라.
나도 재수하다가 인서울 간건데 같이 재수하던 친구2명이 있었는데 그런데 1명은 ㄷㄱ가고 1명은 또 미끄러지는 바람에 1명은 또 재수를 하게됬는데 우리가 대학가고나서 부터 카톡이랑 인스타에 저격 올리고 대놓고 우리인거 티 나게 저격하고 클럽다니더라 미×년이 진짜로 재수생활할때 영어듣기평가 혼자서 풀어보고 있는데 일부로 지우개 머리에 맞추고 이건 답 뭐냐고 다시 틀어달라고 하고 뭐만하면 재수생들은 놀아줘야한다고 술 마시자하고 진짜 과거로 돌아갔으면 걔 연락 바로 접어야되는건데 ㅅㅂ
저렇게 성깔 드럽고 재수티내는 애들중에 잘되는애 못봤네요. 재수시작한지 얼마나 됐다고... 걔네들은 글쓴이에대해 눈꼽만큼도 생각안해주는데 왜 비위맞춰주나요? 어차피 대학가면 연락끊길애들이에요. 지금이야 지들 감정쓰레기통이 필요하니 연락하는거구요. 대학교에도 좋은친구 사귀세요.
어째 공부못하는애들하고만 친구냐.. 좀 가려사귀어 마인드가썩엇어 부모돈으로 재수하는 주제에 남친?? ㅋㅋ 개웃기네
재수하는게 벼슬도 아니고 지랄이네
술먹고 연애할생각이랑 할거다하는거같은데 어디가 닭장안이라는거지..
재수하는것들이 대학간친구 만날 여유도있구나. 재수 성공한 친구들보면 재수한 기간동안 아예 폰도없에고 잠수타고 공부하거나 3~4개월에 한번 나타나서 생존신고하는애들만있었음. 허구헌날 힘들다고 불러내고 재수학원가서 연애하던놈 학원비,생활비로 1년2000정도 까먹고 남서울대감
거놈들참 삼수 ,사수 하고싶나 어휴
솔직히 저렇게 힘들다고 하면서 맨날 술먹자 하고 밤에 10시에 학원 끝나고 만나자 하고 재수학원 같은 반에 잘생긴 남자애 있다고 남친 사귈꺼라고 두근두근 이러는데 뭐라// 얘네 재수망했네 ㅉㅉ내년에 또삼수할거냐고 물어보셈.발작하더래도
그친구들더러 인제 얼마안남았으니 좀만더힘내라해요. 이시기에 친구한테 자주연락하고 놀고먹고 이러면 재수망하는데
넘자주그러면 걍 직접만나서 바람쐬어보길. 그럼 한동안뜸할겁니다
만나지마요~~아니다 대학교 가면 자연스럽게 안만나지겠네요
걸러 그냥 니가 무슨 감정쓰레기통도 아니고;; 나 재수할땐 내가 그냥 카톡이고뭐고 다 삭제했는데
전역 3개월이고 휴가 잘 모았으면 거의 전역 2개월 남았다고 보면 됩니다 거의 민간인 수준이라 괜찮을거 같아요
전역하고 변한다는건 이병-일병때쯤부터 사귄애들한테나 포함되는거구요 오히려 말년은 여자한테 굶주려서 이것저것 잘해주려는 가능성이 커요
말년제외하고 하는 얘기에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전역하면 변한다는건ㅋㅋㅋㅋㅋ
111
11111111
두번째 이뻐요~ 다만 브이컷스톤을 좀 줄여서 한손에 한손가락에 포인트로만 넣어주면 괜찮을거 같아요~ 툭 튀어나와있어서 불편함 !! ㅠㅠ
2번에 파츠 좀만 줄여도 이쁠듯 ㅋㅋㅋ  3번도 시크하니이쁘고!! 1번은 좀 웨딩네일스러움 ㅋㅋㅋ 셋다 넘이쁘다 ㅜㅜ 나 손톱 상해서 지금 한달째 네일 쉬고있는데 너무너무너무하고싶음 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
요즘 알바구하기 힘든거 맞아 알바 면접 보러 갔는데 사장님 노트에 글씨가 빼곡
사람들이 착각하는게 있는데 현 정부는 하위층의 복지를 위해 상위층을 압박하는게 아닌 나라 경제의 중심격인 중산층을 비롯한 중간층을 졸라매고 있는 중임..
면접볼때 서글서글 웃으면서 인사 잘하고 면접시간 5분전쯤 가시고 예의바르게하면 뽑힐확률 올라갑니다~!! 인사만 잘해도 반은 먹고들어가요!!! 말끝 흐리지말구 똘망똘망하게^^!! 화이팅~~ 알바 꼭 구하길 바래요~~ (알바생 몇번 뽑아봄)
알바 잘만 구해지던데
올리는거야 좋지. 근데 근본적인 문제해결이 안되니 문제지.  같은 돈으로 당근 경력자 쓰고 싶지 누가 신입을 뽑고 싶어해. 그럼 이제 막 사회 입문하는 신입들은 어디가서 일하냐18   잘 다니던 일자리도 아무 문제없이 잘리는 판에 ,,,시버럴
베댓말 틀린거없음 최저시급 원래 올랐어야되는데 이명박근헤때 비정상적으로 안오른거임. 올려준다고해도 뭐라하는게 참 .... 뭐라해야하지  밥 더 준다는데 나 원래 이만큼 안먹어 왜 많이 줘 이런느낌..
현직 자영업 사장이에요 ... 솔직히 작년까지 구인공고 올리면 하루에 많이 오면10 통 정도 오는데 ... 이번년도 구인공고 올리자 마자 하루에 진짜 미친듯이 전화 문자 울립니다 .. 직장인분들 학생분들 진짜 구분없이 전화 너무 와서 공고 바로 내려야 할정도였어요... 기사 보니까 어떤카페에서 지원자 1000명? 나왔다는 기사 까지 올라왔던데;; 추가로 지금 사람 보다 무인기를 둡니다 .. 사람이 일정 이상써야 한다면 가족들이 투입하죠...
우린 알바자리는 많은데 시간이 안돼서..ㅠ
진짜 지원하는만큼 기회가 옴 ㅜㅜ 나도 알바천국이랑 알바몬에서 한 두달? 보이는거대로 다 지웠했는데 결국은 사장님 진짜좋은 개인카페 알바구했어ㅜㅜ 쓰니도 곧 좋은소식있을거야!!
키오스크는 기술의 발전에 따라 설치될 날이 왓기에 설치된거 ㅋㅋㅋㅋ천원올랐다고 죽는소리하는데 다 일베하시는지... 현실적으로 지금 임대료가 얼만지 좀 알아봐요들
사람들이 착각하는게 있는데 현 정부는 하위층의 복지를 위해 상위층을 압박하는게 아닌 나라 경제의 중심격인 중산층을 비롯한 중간층을 졸라매고 있는 중임..
시급이 얼마나 올랐는데요? 7530원 > 8350원으로 시간당 천원도 안되게 올랐어요. 하루 알바 8시간 쓴다고 가정해도 하루 1만원도 안되는 금액이 올랐다구요. 한달 30만원 안되는 금액이 타격이 오는 업장이면 알바 당연히 안써야하는거 아닌가요? 네이트 판이 학생들 많은 곳 아닌가요?  10대는 한창 공부들 열심히 하고, 정보 수집도 스스로 할 수 있고, 사안을 비판적으로 수용하고, 또 나에대한 비판은 말랑하게 받아들일 수 있는 지적 성장기에 있는 시기라고 생각합니다.  근데 10대들 판은 글이며 댓글이며 다 왜 이렇게 편향적인지 모르겠네요.
이쁘면 경력없어도 잘뽑히긴하더라ㅋㅋㅋㅋ못생겨서 그런거겠지
요즘 알바구하기 힘든거 맞아 알바 면접 보러 갔는데 사장님 노트에 글씨가 빼곡
병신ㄴ아ㅋㅋ걍니는영원히백수로살아ㅋㅋㅋㅋ
밑댓 조카 말더럽게 하네~ 이ㄴ은도와줘도 개지랄이네ㅋㅋ
그냥 그러려니 하고 지나가면 되지 굳이 나는 잘만 뽑히던데 ㅇㅈㄹ하는 애들 정말 이해안된다~
알바 뽑히는게 그렇게 어려운 거였나 그냥 녜녜 하고 면접 예의있고 노예스럽게 일할 의지만 보이고 아니면 트라이얼 하는데면 그냥 조카게 뭘 계속 하려고만 해도 그냥 뽑히지 않나? 대체 어떻게 하간 안뽑히는걸까? 알바뽑히는게 그렇게 어려운거였음? 미안하지만 이해불가...
나도 알바 잘만 구해지던데.. 너무 까다롭게 고르는거 아냐?? 고등학생때부터 6년간 알바 안해본적이 없는데 구하기 힘든거 1도 체감 못했었는데..
알바는 무조건 백화점가라   주차랑 옷파는거 뺴고 찾아보면 상품권 데스크나 아카데미,유모차 대여 이런 개꿀알바있음
면접볼때 서글서글 웃으면서 인사 잘하고 면접시간 5분전쯤 가시고 예의바르게하면 뽑힐확률 올라갑니다~!! 인사만 잘해도 반은 먹고들어가요!!! 말끝 흐리지말구 똘망똘망하게^^!! 화이팅~~ 알바 꼭 구하길 바래요~~ (알바생 몇번 뽑아봄)
키 크면 우월하다? 그렇지 않아요. 인간은 짐승이 아님^^
지나가는 여자보고 발로차달라하세요
퐈이팅 !
막상 가면 다 친해지더라... 넘 걱정하지마~~ 나도 낯가림 심한데 용기내서 먼저 말걸고 친해짐!
대학이 끝일거같지? 아직 사회생활도 남아있다.. 난 이번에 한국인 1명도 없는 일본회사 취직됨 ㅎㅎ 일본인 밖에 없음 ㅎㅎㅎ 인생은 도전 도전 도전임 ㅎㅎㅎ
걍 학과행사 ㅈㄴ 열심히 참여하고 동아리하면 끝남. 그러고 어차피 한학기마다 수강과목다달라져서 혼자 듣고 밥먹는거 익숙해질테니 힘내셈~~ 특히 복전하면 ㄹㅇ 혼자생활 ㅇㅇ
아직도 급식에서 못 벗어났네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 도루살쩌서 복학하기 ㅈㄴ싫다진짜
너무 제얘기 같아서 댓글남겨요 중학교 고등학교 새학기만 되면 낯도 엄청 가리고 말도 없는데 낯선 환경에서 새 친구들이랑 사겨야한다는 것 때문에 엄청난 스트레스를 받았었어요 근데 친구는 당장 하루만에 일주일만에 사귈수있다는 법도 없고 시간이 지나면 자연스레 친구가 생기잖아요 여태까지 그래왔듯이 이렇게 생각하면서 대학교 신입생으로 학교가고 삼일째까지 혼자 다녔습니다 언젠간 친구가 생기겠지뭐하면서 마음이 훨씬 편하고 친구들도 금방 생기더군요 지금 대학교 3학년 되는데 나름 과생활도 하고 다른과 친구들도 많이 사귀고 잘 다니고 있어요 ㅎㅎ 너무 걱정하지말아요~~
아니 애초에 '친구'를 사귀려고 하니까 스트레스 받죠. 뭐하러 그러나요? 그냥 동료, 교수님으로 지내세요. 친구를 사겨야한다는 강박관념에서 벗어나면 아무 문제가 없습니다요... 저도 대학동기들과 사적인 추억은 전혀 없지만 대학생활에도 아무 문제 없었음. 졸업잘하고 취직 잘만 함.
나중엔 더한 스트레스 많아.. 잘 적응하길! 화이팅!
넘 걱정하지마시고!!자신감가져~~나도 대학긱사들어가서 걱정많다ㅠㅠㅠ홧팅19학번♡
나중엔 대학이 그립다 난 졸업하고 회사다니는데 대학다니고싶다
원래 새로운 환경에 적응하는게 누구나 피곤한거임 근데 항상 끝이 있고 새로운 시작이 있어 견뎌내야 하는 부분인거 같아 대학 졸업하고 나서도 직장에서도 사람들과 친해져야 하고 그 직장에 뼈 묻는건 요즘 시대 힘든거고 이직해서도 다똑같아 아마 대학생활 하다보면 이런거에 좀 익숙해질꺼야 중고딩때 같이 정해진 틀내에서 생활하는게 아니다 보니
고등학교에서 대학교 가려니까 적응도 안되고 힘들지....ㅠㅠ 그마음 잘 알아... 고등학생땐 맨날 대학생 되고 싶었는데...  일단 지금 처음이라 그럴거야  그리고 대학생활은 친구가 크게 중요하진 않아 1,2학년땐 중요할 수 있어도 3,4학년땐 그다지 신경 안쓰게 되더라.. 마음에 맞는 친구 사귀어서 대학생활 잘하길 바랄게...!
고등학교는 어떻게 다녔냐........대학교도 그냥 다녀 먼저 다가가는게 어렵긴 하지 근데 어쩌겠어 사는게 그래 앞으로 ㅋㅋ 앞으로 니한테 먼저 친절하게 다가와주고 쉽게 알려주는건 기대 안하는게 좋을것임 (본인 외모가 예쁘다면 좀 다르겠지만)
힘내요.. 근데 너무 무기력에 빠진 거 아닌가 싶어요. 심정은 알겠지만 보증금이 없으면 고시원 들어가면 되요.. 거기서 살면서 보증금 모아서 원룸 들어가면 되죠. 아니면 직장만 있으면 마이너스 통장이든 대출이든 월세 보증금 정도는 대출 나와요..문제는 직장도 없으면 아무것도 안된다는 거예요.. 지금 상황이 어려우니까 돌파구가 있지만 다 때려치우고 남탓하는 걸로 마음의 위안을 얻으면서 방구석에 처박히려는 거 아닌가 싶어서 걱정되네요. 삶이 힘들죠.. 그래도 어떻게든 이 악물고 나 혼자 살려고 하면 살아지더라고요.. 집에 돈보내는 건 하지말고 이제라도 다시 취직자리 알아보세요..정 대출이 마음이 안들면 기숙되는 공장이라도 가보세요. 4년제 나와서 공부만 하다보니 공장에 대한 이미지가 안좋았는데 경력쌓으려고 제조회사갔더니 생산직분들 생각보다 돈 많이 버시더라고요..유학생들은 방학때 단기로 일하고 등록금 마련하고 하는 거 많이 봤어요.. 5년전인데도 야간생산직은 월급 350정도 됐으니 지금은 더 올랐을 거예요.
회사에서 면접보라고 오라는걸 지발로 찼으니 글 쓸 가치도 없다. 알아볼생각을 안하고 본인 환경 때문에 못하는걸로 생각하네 의지없는 사람이 쓴 푸념글이라고 생각하겠음 .., 20중반?
울집도 가난해. 고등학교때 급식비 밀리고.. 학원은 꿈도 못꾸고.. 수능 보기도 전에 돈벌려고 전문대 지원하고 알바하면서 용돈벌어서 통신비 교통비 식비 책값 옷 다 마련했어. 전문대라서 장학금이 비교적 경쟁이 안쎄서 토익공부 따로해서 점수 만들어놓고 장학금 받아서 다녔어. 군대 다녀와서 바로 복학도 안하고 일년동안 알바하고 그돈으로 워홀도 다녀왓고 바로 복학한담에 취업반으로 일찍 나갔어.  일하면서 월 초과근무 40시간씩 발생해도 사이버대 다니면서 학사 취득하고 하고싶은거 있어서 일 그만두고 두달 공부해서 하고싶은 계열 일하고 있어. 하고싶은일이 박봉이라 돈은 못버는데 매순간 열심히 살았어 가난은 어쩔 수 없지만.. 20대이고 젊음이 무기인데 못할게 뭐 있어 생각으로 열심히 살았어. 자꾸 돈돈 거리면서 가난 핑계되면 아무것도 못해. 집안 빵빵하고 돈 많이 벌어도 어차피 인생은 똑같더라...  아 참고로 우리 아빠도 알콜중독에 가정폭력 했고. 엄마는 너무 시달려서 어릴때 누나랑 나 많이 못챙겼어. 학창시절 밥이 학교에서 먹는 급식 한끼가 전부였거든.. 가정 탓 돈탓 하면 밑도 끝도 없음. 가난이 자랑은 아니지만 가난속에서 뭐라도 해내면 남들보다 성취감은 더 있어...
남탓하지마시구.. 본인의지가 약한겁니다.. 의지 강한사람은 여기 하소연도 안했을듯.. 너네가 어찌 내맘을 알아? 이런말씀 하시기보단 아 내가 아직 이정도인가 고민을 하는게 본인에게 더 도움이 될겁니다
얘가 ㅄ짓 한건 맞는데 가난해서 이렇게 된듯
절대 최악의 상황은 생각하지도 말고, 현재 가능한 방법으로 어떻게든 버티세요. 지금 쓰니의 기본 상태가 어느 정도 개선되어야(의식주), 그 다음 단계인 연애나 결혼으로 넘어가는거지, 기본 상태 가 해결 안된 상태에서 다음 단계로 넘어가는건 지금보다 삶이 더 힘들어질 거 같아. 힘내.
나도 보증금 없어서 고시원 들어가서 살았는데...8개월살다 보증금모아서 나오고... 나도 집이 힘들어서 몇개월은 돈 보내줬었음. 이 사람은 그냥 핑계만 줄줄 늘어놓네
보증금이 없어서 면접 못봤다는게 말이 그런거지 사정이 있는거겠지 베플들 지입장이라고 합리적으로 생각한척 써놨네.. 솔까 그래 우리집 어렵다 하고 으쌰으쌰해서 긍정적인 마음으로 열심히 살아봐야지 하는 사람 얼마나 있을까 드라마에서나 가능한 일이지 현실에서는 그런사람을 본적이 없다. 우리집도 가난해서 글쓴이 공감됩니다. 가난은 죄가 맞구요 밑 빠진 독에 물 붓는것도 아니고... 무슨 일할려고 태어난 것도 아닌데. 일만하는 기계 같고... 그렇다고 죽을 용기는 없고.. 이 용기로 살아보자 하지만 현실은 그냥 죽으면 속 편해 라고만 하네요.. 힘내세요 라는 말은 못하겠네요..현실과 이상은 거리가 엄청납니다.
부모랑 연 못 끊을거면 앞으로 가족간에 돈거래는 절대 하지마세요..
???  면접을 왜 포기하지???? 이해가 안가는데???? 요즘은 보증금 없이 들어갈수 있는방많아 예로 30/30 이런식 카페가보면 계약기간은 남았는데 방이비어있어서 단기간만 살수 있는곳도 많고 그냥 나는 너가 문제인것 같은데???? 복이 굴러와도 지발로 차놓고서는 왜 가난타령이야
가난한 집 애들은 왜이렇게 자주 아파...
내가 댓글쓰려고 몇년간 안이디 비번 다시 찾아서 쓴다. 쓰니야 이제까지 열심히 살아온거 애썼어. 고생많았어.  보증금 없어서 취업 못하게 되서 너무 속상하겠다. 하지만 좌절하지 말고 딱 6개월정도만 숙소제공하는 공장가서 고생하자. 거기서 모은 돈으로 다시 시작해. 단, 지켜야할게 몇개 있어. 첫째 , 통장을 모바일 통장으로 만들어서 가족들 모르게 한다. 둘째, 집에서 아무리 힘들다 어렵다 해도 귀막고 오히려 그럴때마다 니가 더 먹고살기 힘들다 돈좀빌려달라 땡강부린다. 셋째, 가족이 아무리 너한테 불효녀 나쁜년이라해도 너는 잘못한게 하나도 없는사람이란걸 잊지 않는다. 넷째, 다시 일어서서 원하는데 취업하고 독립되서 산다. 다섯째, 독립한 집과 직장은 부모님께 오픈하지않는다.   혹여 집에 빚더미가 불어나서 그 빚이 너에게 올것같으면 재산포기 신청알아봐. 그건 부모의 빚 포함이니까.  좌절하지말고 힘내서 다시 시작하자!!
.
돈 없는 상황은 정말 안타까운데.. 우리집은 돈 없는 거 아니어도 첨에 서울왔을 때 나 고시원에서 3개월 지냈었는데.. 인턴이라 한달에 30받아서, 아직 확정도 아닌데 집 얻을 수 없잖아.. 간혹 보증금 없는 집도 있고, 잘 알아보면 고시원도 잘만 부탁하면 후불로 해주던데.. 난 고시원 알아보러 가서 창문이랑 샤워실 있는 방을 깎아달라고 졸라서 들어감 ㅎㅎ 안타깝지만 하고자 하면 다 방법이 있어요. 어디 취직되면 한달에 백만원 벌더라도 집에서 걍 나오세요
가난이 죄라니.. 가난에도 여러 종류가 있음.. 평생 배운게 없어서 열심히 일해도 제자리인 사람, 게을러서 가난한 사람, 어리석어서 게으른 사람, 병이나 집안 우환으로 가난한 사람.. 가난이 왜 죄냐? 가난하게 된 원인이 다 다른데. 이제 성인으로 독립할 나인데 부모탓 환경탓만 하냐. 자기 통장 정도는 자기가 관리를 해야지. 알바라도 죽도록 해서 자취에 필요한 돈을 벌던가.
면접은 무조건 보고봐야지. 붙음 빌려서 고시원 생활 각오해서라도 집에서 탈출하는거고 글만봐선 독립못하면 평생 그렇게 살거에요.
겁내지 마세요 자신을 더더욱 포기하지도 마시구요. 지금은 너무 힘드실테니 알바하시면서 나라에서 받을 수있는 지원금같은거 알아보시면서 마음을 좀 다독이세요. 그러다 조금이라도 돈이 모이면 고시원이라도 알아보셔서 나오시고 조금씩 다시 시작해보시는건 어떨까요.
20대에 자각이라도 한 게 어디니. 난 그때  생각없이 좀 벌고 놀고 반복 했다.
면접보고 죽이되든 밥이 되든 집을 나와서 독립해. 이번 기회는 이미 물건너 갔으니 다른 직장 알아보고 집에서 나와서 독립해. 니돈 니가 챙기고
너네 엄마아빠는 가난한데 너는 왜 낳아았대 애를 낳지 말지
.
박근혜가 그리좋냐 그럼 같이 감옥 들어가주라 제발ㅜㅜ 이런글보면 자한당은 진짜 믿거해야겠구나 생각이 든다
이런 글만 봐도 그렇고 특성화고에서 20살에 취업한 다음 야간대 나오는게 대부분의 인문계 출신보다 훨씬 인생의 질이 높은듯 특성화고에서 전교권 들면 특채로 대기업 공기업 은행 들어가서 인문계 출신들 학자금 대출이나 무일푼으로 시작할 24~25살에 연봉 4500받습니다 업무도 대졸하고 같이하고 대학은 재직자 전형 인서울로 졸업하고 인문계 출신 들하고 통장잔고 1억 있음 정말 잘모은 애들은 30살에 집산 애들도 있음 참고로 재직자 전형은 수능도 안보고 들어가고 정부 정책으로 소득분위 상관없이 등록금 4년 전액 지원된다
문빠들 부들부들
비정규직이 많아서 재취업했겠지
제목바꿔라ㅋㅋ 대학얘기 1도없고 취업얘기만하면서 제목 왜저래? 취업 못해서 초조하다고?로 하던가 어휴;
응 너나 선동하지말고 니네 커뮤가서 떠들어 ^^
다른나라들은 경제 어려워지니까 자기나라 기업 살리려고 법인세 낮추고 지원금 풀고 하는데 우리나라 혼자 법인세 올리고 임금 확올리고 규제 더하고 하니 기업들이 사람들을 더뽑나ㅠ맨날 일자리 만든다면서 저딴 일자리 만들고, 이상한 단체 지원하고, 진짜 몇천만원씩 세금내면서 쓸데 없는데 세금살살 녹는거 보면 열불난다
서브웨이 여자 직원 심하게 불친절하던데여; 잔뜩 찌푸린 얼굴로 메뉴판을 탕탕 치더라고요^^
할매들이나 아점마들은 안그러는데
ㅇㅇ당연한거임
그 분이 만나자고는 하던가요?
절대 입밖으로 고백하기 전까진 말하지마. 원래 그런거야. 서로 어느정도 알아도 입밖으로 안꺼내는 거지 ㅡㅡ 그리고 들이대서 헠헠 대는건 사귀고 나서 하는거다 그냥 자연스럽게 친해지면서 서로한테 녹아드셈 ㅡㅡ
대단하네요 전문대에서 편입 쉽진않았을건데..  전문대에서 학점 어느정도 받으신거에요?
아 재가 잘못봤네요 ㅠ 근데 지방 4년제도 마찬가지로 불리해여 시험을 아주 잘 본다면 모를까... 보통 이대 지원하는 애들 중에서 인서울 여대 출신이 많고 이대에서 가장 선호하는 부류도 인서울 여대입니다....그리고 편입 영어가 엄청 어려워서 고등학교때 어느정도 영어 베이스 있던 거 아니면 합격 어렵습니다 ㅠㅠ 편입 영어 하고나면 토익 토플 공무원영어시험 볼때 단어를 새로 외울 필요가 없다고 할 정도니까요
이대는 출신대학 점수가 있어서 영어시험 잘 봐도 전문대 출신이면 좀 불리해요
여자는 이런 백팩 하는거 아니야
가지마요
굳이?
체력
나 알바해봤었는데 생각보다 극성엄마없어 근데 이건 좀 지역마다 다를거 같고.. 애들 울면 일단 애기가 말 통하는 애다 싶으면 엄마 어딨어?? 엄마한테 갈까?? 이런식으로 해서 엄마한테 대려다주는게 제일 나아 말 못하는 애기들이면 보통 엄마들이 지켜보고 있어서 울면 바로 달려올거야  애들 말안듣고 위험하게 놀면 못하게 해야하는데 그게 진짜 어려워... 실실 웃으면서 말안듣는데 진짜 사람 빡침ㅠㅠㅠ
애초에 그런곳에서 일안하는게좋음. 요즘 애들도 영악해서 거짓말 되게잘하고 집에서 교육제대로 못받는애들이 그런곳 자주감. 가끔 엄마들이 나들이로 대려가기도 하지만 단골마냥 거의매번오는 애들은 집구석에서 부모가 정서적 놀이등 교육못하고 귀찮아서 놀이방에쳐박아두는거라 정상적인애들 잘없음
솔직히 여경이 진짜 필요한경우는 여성범죄자들 때문임. 남성경찰이 문제없이 당연한 제지를 해도 여성범죄자들은 빼액 성추행빼액 남성경찰이 여자민간인 어디를 만져 빼액 이지랄들이라 깡잇는 여성경찰 한두명대리고가서 싸대기 개쌔리는거 지켜봐줘야되는데ㅋ
아직 대학생이라 쪼달리지 졸압하고 직장가지면 여유가생길꺼야 힘 내
너가 날 만난다면 생각이 달라질걸? 난 매력덩어리.
그냥..연애가 좋아서 아무하고나 막 만나고 다니니 그런 감정이 들지요..좋아하는 사람이 나타날때까지 기다려 보세요 사랑은 나이와 상관이 없단걸 알게 될거예요
나이가먹을수록 연애경험치가 쌓이니까요 순수했던 연애시절을 그리워하게되는거죠 저도 처음에 순수하게 돈없어도 그냥 만나면 좋았던때가 가장 생각나요 어쩔수없는거같아요 나이를 먹으면 먹을수록 더 느껴지실거에요 그래서 나이먹고 연애하는게 힘들다고 하더라구요 ㅎㅎ
너만그렇다면 머어케되느넫?
일주일에 일하는시간은 법으로 정해져잇어서 초과하면 불법임.
그 토 제가 먹겟습니다.
이미 너 토한거에서 깼지 뭐..
몇 학년인지가 중요한듯
일주일에십마넌
평균 30받음
통학 교통비 포함 50~60 사이
50받기로 했어요
난 통학이고 교통비 점심값만 내가 부담하는데 35받고있어 ╋알바비 50정도
난 일주일에 10만원씩 받았음
타지 자취중인데 50이요~ 보통 통학하는 애들이 30~40 받던뎅
오피스텔 자취중인데 강아지기르고  부모님이한달월세랑생활비 포함150-180줌
30 ㅜ달라고하기는치보야서 나도 기숙사가는데 알바구할려고
딴건 집에서 다 해주구 교통비랑 그냥 노는용돈 해서 35만원!
난 30받아!
저도 타지로와서 자취중인데 40도 모질람 50정도면 좀 넉넉함
폰비.밑반찬(기숙사식당 맛없어서 밑반찬에 햇반돌려먹음ㅜㅠ).온갖생필품.미용비(집에가는주에 묭실감).집에가는주  추가차비.다~~~지원받고 순수 용돈만 25만언받음.18학번임.
30 정도가 평균일듯
바보가 여기 또 있네.... 세상에 좋은 남자 많아요 님 소중한 사람이에요.
ㄴㄴ 나쁘지 않음 그때 아니면 휴학 못함 한번쯤 해보는거 나쁘지 않음
괜춘한듯??
등산화 맞나요??? 핵이쁨;
등산화삿어?
우와 남친이 안그래도 이런 신발 생선으로 사달라고 하던뎅ㅋ 요걸로 낙찰!
신발 괜찮네요 운동 열심히 하세요!~
호홓ㅎ
호호
나도... 몸무게는 글케 안나가는데 어깨가 좀 넓고 흉곽?이 커서 그래..
아마 입학금에 타지로 가는거면 기숙사비에 노트북등등 윈래 첨 입학할때 돈 많이들어서 그런듯.부모님 지원이 마냥 당연한건 아니니까요.
솔직히 31이상 결혼할 여친도 아직 없는 남자라고 하면 선입견 있는게 판만 봐도 이상한말 하는거 죄다 30대남자임.20대남자들 보고 어리다고 후려치고 또래 여자 후려치고 남잔 30부터라는말 달고살고 계산적이고 지들은 여혐하고 주제파악 못하고 눈만 높고 20대 밝히고 등등 하자 덩어리밖에없음.유부남이나 결혼할 여친 있는 남자들이 주로 안그렇더라고.
30대라고 다 이상한건 아니지만 30대 남자면 일단 선입견 생기는게 판만봐도 주제파악 못하고 날뛰는 남자들 많너짐.그리고 괜찮은 남자가 31까지 결혼은 안할수 있어도 애인도 없을순 없음 ㅋㅋㅋ
30 대 되면 이상해진다는 개소리는 어디서 주워 들었나요?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
그나이에 결혼안햇으면 여친이라도 있겟지..
그남자가 당신한테 관심있데요?
난 추워도 코트 입고 다닌적 많음 게다가 요새 날씨 풀려서 코트 입어도 덥던데 실화냐
몇일전부터 코트입고다녔는데? 아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 남이사 코트를 입던 패딩을입던 벗고다니던 누가욕을햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그건 예약할때물어보심될텐데..아니면 쌍수한 병원실장님이랑 연락하실거아니에요? 그분한테 물어보세요
추가모집이라도 넣어봐 삼수입장이면 삼반수하게.. 재수면 걍 재수하면댐ㅇㅇ 재수 아무것도아님
전문대라두 가지...
인생 멀리봐
나도 넘 우울함.. sns보면 전부 시간표 사진에 오티사진에 대학얘기뿐.. 어떻게라도 갈걸 후회되고 막막해
야 겨우 1년 가지고ㅋㅋㅋ 사실 나도 이렇게 말하지만 예전엔 너 같이 생각했던 입장으로 말하는건데 아무것도 아니다. 대학 안나와도 잘 될 놈들은 다 잘되고 대학 나와도 갈피 못 잡은 애들은 여전히 방황만 해. 후회하지말고 앞만 봐
헐 나랑 개똑같아 그래서 너무 우울하다
대학교 1년 늦게가는거 진짜 진심 아무것도 아니다.. 4년 몇천쓰고 뻘짓할수도 있어 지금 기회가 주어진거라 생각해 재수하면서 너 자신에 대해서 미래에 대해서도 고민 많이해봐
대학은 별로 안중요해 요즘
1년 뒤에 지금쓴 대학보다 더 좋은데 가면 성공한 거야 1년만 버텨
좀더 크게 내다봐야지
이건 뭔 개소리냐 대학은 안나와도 되는데?
음.. 키스란건 말이야~ 봐봐~ 자~~ 입술이 딱 붙잖아~ 걔혀 ~ 니혀가 자연스럽게 들어온다고~ 스르르 들어온다고~~ 뱀처럼 ~~ 스네이크~~ 만나~~ 자연스럽게~~되겠지~~ 섞여~~ 하나하나 하나가 되는거야~ 비벼~~ 막비벼~~~~ JOn 나 비벼~~~ 앞으로 절로갔다, 뒤로 갔따 겁나 비벼~~ 막~~~ 환상~~~~~~ 이게 키스야~~~
스킨십엔 정석이 없는거야 둘만 좋으면 돼.
그런거 가지고 정 떨어진다하면 걸러야대 진짜 좋아하면 걔가 뭘 하든 다 예쁘고 귀엽대!!
나라면 번진 틴트보고 흥분했을듯
친구는 남친하테 담배냄새나니까 혀넣지말라고 경고함 그랬더니 강아지같이 핥아서 인중에서 담배 냄새났다고 ㅋㅋ
ㅋㅋ자기가 좋아하는ㅇ ㅕ자랑 하는 키스는 숙련도 관계없이 그냥 대충해도 기분좋음 걱정 ㄴㄴ
입냄새만 신경써주세용
그런거 가지고 정 떨어진다하면 걸러야대 진짜 좋아하면 걔가 뭘 하든 다 예쁘고 귀엽대!!
힘빼는게 가장 중요한것같구 분위기잡고 하다가도 그냥장난식으로 잇몸도 살살 건들여주는것도 좋아.엥 뭐야?-?이러면서 씩웃던데 개설렘
남자는 여자립스틱먹는거임 꺅!
스킨십엔 정석이 없는거야 둘만 좋으면 돼.
그냥 키스만 하는 거면, 입술로 하다가 남자 혀가 들어오면 그때 마중나가서 어서오세요 하면 돼. 혀로 하이파이브 한다고 생각하고 한번은 왼쪽에서 오른쪽으로 다른 한번은 오른쪽에서 왼쪽으로 하다보면 되게 기분 좋아질 꺼야. 그리고 키스를 제대로 하면 춉춉 소리같은거는 잘 안나. 어차피 입술로 가리고 혀끼리 하는게 키스임.
그게 문제가 아니라. 이빨 평소에 잘 닦아놔라.. 의외로 여자 입냄새 심하더라.. 멀쩡한 애가 똥내나니 갑자기 확 깸
그렇게걱정되면 딴련한테넘겨
틴트 걱정하는 판녀들 많은거같아서 적어봐 ! 난 첫남친이랑 첫키스했는데 얼마나 물고 빨았는지 올라오니까 입술에 색이 없어서 엄청 당황했거든 난 진짜 번진것도 아니고 그냥 없었어 근데 그냥 페메나 카톡 하면서 헐 나 입술에 색 없는데 왜 말 안했어?ㅠㅠ 이런식으로 하다가 막 립밤얘기나오고 너 립밤 발랐을때 키스하면 하루종일 입술에서 립밤맛 난다고,,, 아니 이게 아니지 암튼 너가 먼저 말 꺼내봐 살짝 귀엽게? 그럼 남친도 귀엽다 생각하고 넘어감 나같은경우는 귀엽다면서 더 물고 빨았어 ,,,
음.. 키스란건 말이야~ 봐봐~ 자~~ 입술이 딱 붙잖아~ 걔혀 ~ 니혀가 자연스럽게 들어온다고~ 스르르 들어온다고~~ 뱀처럼 ~~ 스네이크~~ 만나~~ 자연스럽게~~되겠지~~ 섞여~~ 하나하나 하나가 되는거야~ 비벼~~ 막비벼~~~~ JOn 나 비벼~~~ 앞으로 절로갔다, 뒤로 갔따 겁나 비벼~~ 막~~~ 환상~~~~~~ 이게 키스야~~~
난 여친이 먼저 혀를 내 입에 집어넣더라 근데 부드럽게 들어온 게 아니라 자기도 처음이라 그런지 경직되서 나무토막이 들어오는 느낌이엇어 ㅋㅋ 그랫다구...
천천히 생각해요. 천천히 이것저것 안해본거 해보면서 내가 뭘 할 때 제일 행복한가 를 고민해보는 시간이 필요할 것 같네요
왜사냐 그냥 안살면 되지 번개탄 ㄱㄱ
힘내세요
우선 집을쳐분하셔서 빗을갚든 가지고 있던 우선 쳐분하세요 그리고 동사무소 가서 차상위계층신청하세요 아버님장애우시고 할머니 나이 많고 학생이라면 월 가구 소득이 없으므로 될겁니다 주거급여혜택과 의료비등 많은 도움이 될겁니다 물론 가족명의로 차가 있으면 안되구요 저도 차상위로 집전세로 혜택보며 전세금은 전액지원해줍니다 의료비도 전액지원 가스비 전기료등 혜택줍니다  동사무소가서 상담받아보세요 긴급대출지원제도  있다고 들었어요
어머니 이혼신고는 돼있죠? 빚은 얼마고 이자는 얼만데요? 빚은 누가 졌는데요? 아버지가? 할머니가? 본인이? 그걸 왜 몇년동안 갚고있어요? 개인회생 신청을 하든지 파산신청을 하든지 하지. 그리고 집이 어느지역, 몇평, 얼마짜린데요? 그리고 왜 명의가 지체장애이신 아버지로 돼있어요? 계산기 두드려보고 답 안 나오면 처분하든지 아님 빚을 빨리 해결을 하든지 그냥 그렇게 살지말고 방법을 좀 찾아봐요. 요즘 1%대에 청년전세자금대출(ex.1억대출에이자10만원정도아주저금리)도 있고 꼭 그집 아니라도 방법은 있으니까 그 집 껴안고만 있지말고 본인 살길 좀 찾아요. 본인이 안 알아보면 아무도 안 도와줘요. 많이 검색해보고 많이 알아봐요. 그 좋을 나이에 안타까워서 그래요.
여자분이신가요?
대출 ㅋㅋㅋㅋ 대출은 결국 누가 갚는건데....이자는? 이자 생각하면 자다가도 벌떡 일어나게 되드라... 화가 나서. 뭐라고 위로를 해줄 수가 없네. 갑갑하긴 하겠다....그 심정 이해는 감.
젊고 건강하잖아요 희망이 있잖아요 그것조차 없는 사람도 많아요
어린 나이에 힘들면서도 잘 견뎌온게 참 대단하네요.  쓰니한테 문제가 있는건 아니니까 너무 걱정하지 말아요!  나중에 꼭 성공하실거에요 ..
저도 부산살아요! 학교랑 학과를 알면 더 얘기하기가 편할 것 같은데.. 음..일단, 알바도 알바지만, 생활비대출이라는 제도도 있잖아요. 대학생들은 굉장한 저금리로 학비 대출 이외에 생활비 대출도 됩니다. 우선 그 제도를 이용해서, 알바를 하지 않아도 기본적으로 의식주 해결하게끔 하시는걸 추천합니다. 알바도, 시간 많이 뺐는 알바보다 학교에 근로장학생 있잖아요? 근로장학생을 이용하면, 시간 많이 쓰지도 않으면서, 학교 생활하면서 약간의 수입 창출도 가능하고, 교직원들과의 친목도 쌓을 수 있어서 이 쪽 한 번 알아보세요. 알바는 학기중에 빡세게 하는 것 보다는 주말 알바, 방학 중 몰입 알바를 하는 쪽으로.. 지금 당장 살기 힘들겠지만, 지금 이렇게 열심히 사는 이유가 무엇이겠어요? 보다 나은 미래를 위해 투자 하고 있는 대학생이잖아요. 그러니, 지금 대학교 졸업 이후의 생활을 위해서 열심히 공부 하면서, 취업에 도움이 되는 준비를 하시는 편이 더 좋지 않을까 생각됩니다.. 저는 대학교 다닐 때, 과외 알바, 공부방 알바, 학원 알바..같은 시간 대비 수입이 높은 쪽을 했어요. 저희 때는 최저 시급이 2500원 대 여서, 편의점 알바를 4시간을 해도 왕복 차비와 식사값 빼니 남는게 없더라구요.. 정 힘드시면, 한학기라도 휴학해서 공장같은.. 돈이 좀 되는 일을 빡세게 해서 여유 자금 마련해놓고, 공부 하시는 것도.. 많이 힘드시겠지만, 길은 여러가지고, 선택하는 건 본인 몫이예요..  그리고 주민센터 한 번 찾아가셔서, 아버님 얘기 하시면서, 지원 받을 수 있는거 한 번 살펴보세요. 장애인이시면, 지원이 꽤 될텐데.. 아쉽네요. 아버님 명의의 집은 차라리 처분하셔서, 빚도 처분하시고, 아버님쪽으로 지원을 받는 쪽이 낫지 않을까..  그리고 님 아직 어려요.. 할머님께, 그리고 친척분들께 도와달라고 손 내미셔도 돼요.  지금은 너무 힘이 없는 학생이라 도움을 구한다고, 후에 좋은 사람이 되어서 보답하겠다고, 손 내밀어도 돼요. 혼자만 너무 힘들어 하지 않으셨으면 좋겠어요..  저도, 비슷하게 힘들게 자랐기 때문에 어줍지않은 조언이지만..몇마디 남깁니다..
요즘 청년들을 위한 복지가 많이 나와있어요 혹시나 그게 도움이되면 알아보세요 청년복지쪽으로 검색을 해보세요...  힘내세요 화이팅
많이 힘들었을 것 같아요. 제 댓글이 힘이 될 수 있을지 모르겠어요. 저는 아무래도 환경이 다르기 때문에 완전히 이해하지는 못하니까 댓글 쓰는 것도 위로의 말을 건내는 것도 조심스럽네요. 그렇지만 꼭 이겨내셨으면 좋겠어요. 지금 이렇게 글쓴이 분이 힘든건 아마 나중에 엄청 잘 되라고 힘든 걸 거라고 생각해요. 흔한 말이지만 어두운 밤이 지나야 해가 뜨듯이 인생이라는 모두의 그림 속에는 분명 크기나 모양은 다르겠지만 고난이 존재하는거 같아요 그게 쓴이님에게는 돈일 뿐이에요. 지금 당장은 왜 나는 이런 환경에서 힘들게 살아야하나 원망할 수 있지만 모두에게도 고난이 있으니까 자신을 원망하지도 그 누구를 원망하지도 않고 올곧게 이겨내셨으면 좋겠어요. 사실 글로 밖에 표현할 수 없는 상황이라 장황하게 늘어놓는거지만 실제로 주변에 쓴이님과 같은 친구가 있다면 고생했다고 안아주고 싶어요. 이 글이 쓴이님에게 따뜻한 힘이 되길 바라요.
쉿! 몽환의 숲
미치도록-마르코 연인과의 거리-아웃사이더 이별후애-원써겐 너에게로가는길-리리컬디 내여자친구를소개합니다-공일오비 Y,수취인불명,그리고그후-프리스타일 바람이되어-알앤피 Past Luv-45RPM  새벽아래-소울커넥션 이거 다 아는분 최소 20대후반ㅇㅈ?
Past Luv/45PRM 아시는뷴? 이 노래도 좋았지
프리스타일도 좋은데 ㅋㅋㅋㅋ싸이월드 추억돋네
내 손목시계 바늘의 끝은 시간의 흐름의 그늘에 몸을 가린 채 숲에서의 5계절 24달~
장기자랑때 부를만한노래는 아닌데
사랑받을 사람 못 받을 사람 그런건 없죠  그래도 힘내셔야 해요 세상이 아무리 거지같아도 버텨야 합니다 많이 우시고 많이 괴로워 한 다음 그에 몇십배 몇 백배로 사랑받고 행복해 지길 바랄게요
그냥 말 편하게 쓰고 갈게. 글쓴이 과거 내 친구보는거 같다. 힘들겠지만 일단 너 자신을 잘 돌보는게 중요해. 그게 정말 힘든데  그거부터 해야 너가 원하는대로 될 수 있을거야.글쓴이에게도 행복한 순간이 어서 왔으면 좋겠다. 힘내.
근데 참 그런게... 결국은 네가 엮인 일인데, 다음타임 근무자를 30분 먼저 나오라고 해서, 그 사람한테 사과시키고 돌려보냈다고;;? 아줌마가 진상떨면, 경찰 불러버리든가 해버리지 왜 다음타임 알바생을 불러;;? 그리고 사장이 뭐라고 하면, "저기요 사장님, 손님만 왕인줄 아시는데, 저도 저희 집가면 엄마 아빠한텐 공주님이에요. 그리고 손님이 진짜 왕이어도, 결국은 사람대 사람이에요." 하고 속시원하게 나와버려요. 편의점 알바가 무슨 감투고, 무슨 귀한 직업이라고 잘릴까봐 걱정을 하세요?
많이 잘못하셨네요.  안쓰는 머리를 쓰게 만들었으니 화가 날만도 합니다.  뇌 대신에 우동사리만 들었는데 계산하려니 얼마나 화가 났겠어요.  11시 50분이라고 이야기 하면 되는데...  12시 10분 전이라고 이야기 하니 12시에서 10분을 빼면 11시 50분이라는걸 계산하려니 힘들고 힘드니 화가 났을겁니다.  우동사리로는 그런 계산이 힘듭니다.  반성하세요 ㅠㅠ
엥 다음타임알바 30분 일찍부른게 더 어이없는데?? 그사람은 뭔죄임????
이 여자하는 말 곧이 곧대로 들으면 안됨. 양쪽 말 다 들어봐야 하지........ 4가지 없는 알바생들 요새 겁나 많더만........... 지 유리한 쪽으로 글 싸질러 놓고, 자기 편을 들어달라??? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
다음 타임 알바는 왜 쳐 부른거지 쓰니도 머리가 텅텅
저정도면 씨씨티비증거도 다있겠다 경찰에 그대로 신고해야지 요즘 근무자한테 폭언 폭행 협박 업무방해하면 처벌됨 나일하는데는 저런 개지롤련오면 응대도하지말고 경찰신고하라고 메뉴얼까지나옴 ㅋㅋ
짤리면 그 편의점 손님으로가서 똑같이 진상부리고 갑질해
이건 쌍방 얘기 다 들어봐야할 듯..
미쳤.. 그래도 다음 알바생 빨리 부른겅 ㅠ 다음부턴 경찰 불러요!! 진상 정말 ㅠㅜㅠ 저도 편순했었는데 아줌마들은 특히 조심해야해요..성질이 더러운분 꽤..있어요
걍 욕하고 관둬요ㅋㅋㅋ 알반데 뭐하러 쩔쩔거려요..진짜 또라이들많음
단골 ㅋㅋㅋㅋ 웃고감 진상들 레퍼토리 그냥 저런 경우는 싸우세요 저러면 나중에 더 홧병남 사장이 정상이라면 싸웠다고 뭐라 안함
알바 잘릴 생각에 할 말도 못하고 기죽지말고 본인이 해야할 말은 정확히 전달하세요. 무슨 복지 좋은 대기업 들어간 것도 아닌데.
담엔똑같이해주세요 제발
벨뒀다 뭐해요.... 경찰불러요 ㅠ 왜그런걸 당하고 있어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
많이 놀라셨겠어요ㅠㅠ 상황이 무섭고 당황스러워서 경찰부르고 하는거보다 동료한테 sos 했을수도 있죠~   아직 젊으니깐 잘릴걱정같은거 크게 하지 마세요. 그곳이 평생 직장도 아니잖아요. 사장님도 어른이시고 이런일도 겪어보셨을수도 있어요. 어느정도 이해 하실거에요. 잘 해결되면 그래도 서비스직인 만큼 좀 더 조심하시는게 좋을거 같아요. 아무리 손님이 이젠 왕이 아니지만 요즘 하도 예민하고 무서운 사람이 많아서 ㅠㅠ  무튼 살면서 더 별별일 많으니깐 너무 주눅들고 걱정하지 마세요!!
경찰에 신고하세요. 물건 집어던지며 위협하고 맞았으면 고소됩니다.
왕? 어휴ㅋㅋ단두대에서 이슬로 사라지고싶나ㅋㄱㄱ
왕 어쩌구 하는 진상 손니에게 이딴식으로 행동하면 연산군처럼 쫒겨나거나 루이 16세처럼 될 수 있다고 하세요!
난 손님이 왕이다 라는 마인드 너무 싫음 ..   솔직히 사업주 입장에서는 돈 버는 입장이니까 손님이 왕일수도 있고  손님 입장에서는 내가 돈주고 먹고 사고 하는거니까 왕일순 있는데   그 손님을 대접하고 하는 분들도 다 남의 집 귀한 자식이고 똑같은 사람인데  저렇게 함부로 행동하고 개념없는 짓 하는 ㅅㄲ들 많아서 조카 싫음.   나도 한때 편순이였는데 아주머니께서 음료수를 사시고 나서 음료수 마시려 하다가 그걸 떨어트리셨는데 음료수가 깨진거임 그러니까 나한테 갑자기 이거 환불해달라면서 뭐 이딴 음료수를 갖다 파냐고 환불 해달라면서 1시간 내내 진상짓함. 그래서 나도 똑같이 1시간 내내 없는 사람 취급함. 내가 분명 저희 실수도 아니고 손님이 실수 하셔서 깨진거고 저희 잘못 없으니까 환불 못해준다니까 그럼 교환이라도 해달라길래 교환도 안된다니까 자꾸 옆에서 나한테 가정교육 어쩌고 싸가지 없네 사장 불러라 등등 이러길래 걍 없는 사람 취급함
전 같이 싸웁니다 제가 일하는 곳은 진상들 오면 똑같이 행동 하랫거든요 던지면 저도 같이 던져요 사장님한테 말하던 말던 똑같이 합니다 그럼 어이없다는 듯이 가요 그렇게 해서 진상 없어졋어요 다시는 안오더라구요
근데 참 그런게... 결국은 네가 엮인 일인데, 다음타임 근무자를 30분 먼저 나오라고 해서, 그 사람한테 사과시키고 돌려보냈다고;;? 아줌마가 진상떨면, 경찰 불러버리든가 해버리지 왜 다음타임 알바생을 불러;;? 그리고 사장이 뭐라고 하면, "저기요 사장님, 손님만 왕인줄 아시는데, 저도 저희 집가면 엄마 아빠한텐 공주님이에요. 그리고 손님이 진짜 왕이어도, 결국은 사람대 사람이에요." 하고 속시원하게 나와버려요. 편의점 알바가 무슨 감투고, 무슨 귀한 직업이라고 잘릴까봐 걱정을 하세요?
저도 편의점에서 오래 일했는데 저런 사람들은 손님취급 안해줘요. 계속 죄송하다 하는데도 저 ㅈㄹ했으면 저는 바로 아줌마는 자식도 없으시냐고 던지신거 계산하시고 가게 오지말라고 말했어요. 저같은경우에는 점장님이 유통업을 전문적으로 하셨는데도 저런 심한사람들은 손님취급 안하시거든요. 하나 안팔고말지.
결론은 마음다잡고 열심히 직진하겠단 뜻임 ㅇㅇ
평소에 저런거 자주 올리는 사람이면 오글  아니면 힘든가보다
힘든가보다...
빈첸 암순응이라는 노래 가사인데
근데 순수하게 궁굼해서 하는 말인데. 저런거 프사로 왜할까 오글거림에 도달하는 역치기준이 남들과 다르게 높은건가
니가 하고싶은 프사 아님?
그냥 직접 물어보면 되지
진지하게 물어봐 잘 들어주고
결론은 마음다잡고 열심히 직진하겠단 뜻임 ㅇㅇ
진짜 많이 힘들겠다 하고 싶은데 못하고 나만 포기하는 거 같고 그게 너무 억울한데 방법은 없고 너무 자책하지마 전부 니잘못 아니닌까 근데 되게 용감하네 그동안 공부한거 내 20대 출발, 청춘 이 모든걸 잠시 내려놓고 한발짝 늦게 가기로 선택한거 말이야 대단하다 힘내 같이 힘내자 응원할게
나이를 말해줘야지 한일주일동안 관찰해보고 가장필요할거같은 실용적인거를 선물해줘 옷,신발 이런뻔한거말고
커플 머그 &  밥.국그릇.수저 셋트
러그?
커튼?
휴지
플러스마이너스제로 청소기
물 끓이는 포트있으면 좋아
먹는거나 생필품 같은 다 쓰면 남는거 없는건 절대 주는거 아니야 에어프라이어나 전자렌지 같은 저렴한 가전제품 주는게 좋아
남자형제 있어도 남자혐오증 걸린건 어떻게 설명하려고 일반화 시켜
너가 과목성적편차가 심하면 독재 아니면 재종 그리고 사람성향에 따라틀린거같아 난 답답한거싫어하고 자유로운 분위기좋아해서 월욜부터 독재가기로 했어!
자기가 알지않냐 혼자 할 수있는사람인지 아니면 누가 잡아줘야하는사람인지.. 나는 웬만하면 재종추천함
닥 재종
나는 독재했는데 내 주변은 다 재종
난 좋은성적은아닌데 국어영어만 잘하고 나머지는 못해서 그냥 독재해서 인강들을랴고 너가 과목편차가 크면 독재추천
자기 성향 차이인듯
난 재수 독재하고 삼반수 재종다녔는데 재수 성적이 압승이라 이번에 복학함 씌발
재종 많이 하더라
ㄴㄴ 성격 매우 내성적이어서 있는 사람 다 쳐내면 모쏠
돈 능력 적극성
근데 사실 가는 사람이나 다른 사람 눈치 보지. 정작 다른 사람들은 누가 혼자 보는지 할아버지가 오나 귀신이 오나 신경안씀. 지들 팝콘이랑 콜라 먹느라 정신없구. 개인적으로 영화 혼자 보는거 재미 들리면 출구가 없음. 어차피 영화볼 때는 말안해도 되는데, 굳이 다른 사람이랑 갈필요도 없음.
혼영 한번 한뒤로 누구랑 영화 절대 같이 안봄. 세상 편함.
나는 완전 좋음 !!.! 사람 별로 없는 영화관이면 개꿀 ㅎㅎㅎ
영화관알바할때 혼자오는손님 아무생각없음 오히려 더 분위기?있어보임 자유로워보이고 자주오는손님중 한명이 특정요일에 영화보러오곤했는데 표끊을때 영화좋아하시나봐요 했는데 팝콘먹으러오는거에요 할때 진짜쿨워터...멋잇엇음..
밥도 혼자먹는데 영화쯤이야..ㅋ
전 뷔페도 혼자 가는데요? 그게 무슨 고민거리인지..
요즘엔 혼밥들도 많아서 혼영도 신경안쓰이던데?
그냥 봐요 왜케 남눈치 보시는지...참
나는 박보영 팬인데 너의 결혼식도 혼영함..ㅎ 친구들이 대단하다 해줌..ㅎ
근데 사실 가는 사람이나 다른 사람 눈치 보지. 정작 다른 사람들은 누가 혼자 보는지 할아버지가 오나 귀신이 오나 신경안씀. 지들 팝콘이랑 콜라 먹느라 정신없구. 개인적으로 영화 혼자 보는거 재미 들리면 출구가 없음. 어차피 영화볼 때는 말안해도 되는데, 굳이 다른 사람이랑 갈필요도 없음.
동생이랑 영화 자주 보러 가는데 혼자 온 사람 보면 그냥 혼자 온 사람이네 이러고 서로 할 얘기 한다고 신경 별로 안 씀...
처음이 낯설고 이상해서 그렇지 그담엔 혼영이 체고임 다만 팝콘 먹을때는 비싸섴ㅋㅋㅋ
아무 생각 없는데요. 둘이 갈 수도 있고 혼자 갈 수도 있는 거죠.
어떻게 생각하고 말고 할것도 없음
혼영좋아하는거 친구한테 말했다가 안쓰럽다는반응나오길래 그친구랑 멀어지고 그냥 이젠 혼영좋아하는거 말안하는중ㅋㅋㅋㅌ
혼영 개꿀,, 의외로 사람들은 내가 혼자 오는지 머리를 긁는지 코를 파는지 관심없어,,!! 혼영개꿀만세
내 주변 나포함 혼영 많이 함. 혼영에 한번 빠지면 헤어나올 수 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ 저번엔 심야로 보는데 나포함 옆에 4명이 알고보니 혼영이였음
사람많을 때도 나쁘진 않지만 사람 없을때 진짜ㅜㅡㅠㅜㅜㅠㅠ 세상 다 가진 기분이야 최고임 진짜 꼭 해ㅠㅠ
나쁘지 않음  집중되고 좋음
혼자 심야로 영화 보면 개꿀입니다
어릴때는 혼자뭐하고 남자끼리영화보고 이런거창피했는데 20대중반인지금 그딴거 안중에도없음.. 신발 내가낸데 누가 뭐라하겠냐..
난 애초에 혼영볼때 눈치보인다는 생각자체를 안함
기념일이나 금토 저녁만 빼곤 괜찮음. 남들이 날 신경쓰는게 걱정이 아니라 내가 커플들 사이에 껴서  보는게 기분 별로임
ㅋㅋㅋ 전화해보셈 진짜 이유가있어서 거절하신거같은데 왜 그런반응을? 이건뭐지 ㅋ
안타깝네요.. 본인은 계속 오래남아있을 상처인데 그냥 잊으라니 말이되나요.. 최대한 밀어붙여서 좋은결과 바라겠습니다
나 안 갔는뎅;;; 집에서 영어공부함
중간에빠질수있어? 아예가지마그냥
나도 이번대학이 오티겸 입학식인데 안갔어ㅋㅋㅋㅋ주변에서 하는 말이 오티때 만나는친구랑 다니면서 만나는친구가 따로있대 그리고 대학에서 아싸면 어때 나는 괜찮겠다고 생각하고 우리과 얘들이 60명정도인데 그중 한명이라도 내 친구가 될 얘가있겠지 하.,나 몇시간후면 학과오티라고 수강신청 도와줄테니오래 ㅈㄴ가기싫은데 저번 학생장한테 진짜 모르고 학생장인지 모르고 개인사정으로 입학식 참석못한다고 해가주고ㅋㅋㅋ이번 학과오티는 꼭 가야될거 같다ㅜ
이미 오티 갔다온사람으로 한마디 하자면 지금은 겉친구일수밖에 없고 가식적일수밖에 없어서 오전에 잘 놀고 오후에 빠졌다고해서 뭐야 하는애들도 없고 개강하고 다시 잘 지낼수도 있는거고 오티 안오는애들도 있을거기때문에 아싸이런거 걱정안해도 될듯 그리고 대학은 워낙 사람많고 시간표 다양하고 해서 혼자다녀도 ㅣ상하게 보는사람 하나 없어 그러니까 니가 싸워서 뭐 혼자 떨어져나와도 이상하게 생각하는사람 하나 없ㄴ으니까 그런걸로 너무 걱정하지말고 그냥 행복한생각만 해 우리같이 대학 잘 이겨내면서 졸업하자 ㅎㅎㅎ
진솔하게 써준다 내얘기같아서 난 수능다떨어지고 전문대갔다. _같았다 이런빙구들이랑 같이 어울린다는게 아 글쓸려니까 또 귀찮아서 결론만말한다 요즘 블라인드많이본다 대기업갈거아니면 취업하는데는 크게 상관없다 난 지금 기술사 준비중이다. 기사자격증만 7개있다 전기기사 공사기사 소방쌍기사 일반기계기사 화공기사 정보처리기사 학벌이안좋아서 자격증이나 따야지 하던게 __ 전.화.기 다 따게됐다 내나이 27에 사람들 대단하다고들한다 그런데도 난 대기업이나 공기업 다니는사람부럽다. 공무원은 별로. 그래서 걍 기술사나 미리공부하고있다 1년후면 응시가능하거든. 그러니까 결론은 학벌에 목 안메달아도 인정받을수있는길읂여러가지다. 아 난 물론 아직까지는 자격증만 많지 어리벙한놈으로불리고있다
되 돼 아직도 구별 못하나...
학벌 컴플렉스란게 결국 자신감결여인데 자신감결여인 이유는 가진게없어서지 외모 집안 인맥등 머하나 없으니까 그나이때 좀 학벌좋으면 빛나보이고 뭔가 있어보이니까... 그래서 그냥 그까짓 학벌안좋아도 좀 당당했으면 좋겠다 형은 대학교다니다 자퇴해서 고졸이어도 여자친구는 명문대나왔고 직업도 일찍이 좋은데구해서 그런거 전혀없는데 말이야
저도요ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래서 전 일단 외국대학 가려고 해요... 그리고나서 대학원으로 학벌세탁 할까봐서요ㅠㅠ 저도 그놈의 학벌이 뭔지.. 모의고사 평소 전국 3% 대엿는데도 수능 망치고 죄다 상향지원햇는데 다 떨어졋어요 ㅎㅎ 근데 재수는 도저히 못하겟어서 대학 안갓거든요 전문대 가자니 자존심 상하구요 지금 나이 29인데 그냥 아무데나 갈걸 그랫다고 후회해요 ㅠㅠ
근데 학벌이라는게 사실 악세사리 비슷한거라 굳이 그렇게 열패감 가질필요 업슴 ㅋㅋ 물론 학벌이 안좋으면 색안경 끼고 보는 사람들 많지만 사회에서 들고다니는 그런 악세사리가 학벌만 있는것도 아니라서...
궁금해미치겟어요.. 어디 붙엇길래그래요.. 편입이니까 아주 후진 데는 아닐텐데.. 설마 지방사립인가요?
아니면 학은제로 학사편입 도전하는게 더빠를수도.....
일단 그 학교 가셔서 다시 편입 재수를 해보시는건 어떤가요??
그렇게 후회되시고 아쉬움이 크시면 한번 더 도전해 보세용 저도 편입 공부하고 있는 사람으로서 뭔가 더 공감가네요ㅎㅎ 저는 지금 학원 다니고 있는데 여기와서 보니까 부모님 지원 없이 알바랑 병행해서 하시는 분들도 많더라구요 학원비 지원받기 부담스러우시면 힘들겠지만 알바 병행 하면서 하세요ㅠㅜㅠ 그래서 꼭 좋은대학 편입 합시다!!
어디 지방국립대 붙으셧나요?
데일리로 들꺼면 검정이좋쥐 흰색 때잘탐 꼬질꼬질
근데 그래도 LG는 호감이미지라 저래도 밉상처럼은 안보임 다른 기업들과 다르게 갑질같은 사례도 없고 특히 초창기 회장님이 엄청 검소한 생활을 했었고 성품도 착했다함 그래서 돌아가실때도 특별난거 없이 수목장하심
LG 스마트폰은 좀 모자른 자식 같긴 해도 다른 자식이 워낙 뛰어나서 괜찮다.
아니 그래도 엘지는 뭐 사고안터지지않음? 아이폰 삼성 터지고 그랬는데 엘지는 그런거없이 조용했는데
족터지네시밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스마트폰 시대 열리고 엘지폰 써본적은 없지만ㅜ 나름 좋은폰이라 생각했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병풍폰 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ쌍쌍바냐
뭔가해서 찾아봤는데 저게 엘지 신형폰이었어? 난 가로로 눕혀놓은 사진보고 걍 닌텐돈가 하고 넘어갔는데 ㄹㅇ 폰이었네...세상에 마상에.....
엘지가 노트북은 참 기똥찬데 휴대폰은 영.............
tv랑 냉장고 건조기들은 엘지가 진짜 넘사벽인데ㅡㅡ 심지어 스타일러까지  엘지가 특허기술 다 미리 등록하고 제품에 넣어서 타회사들이 그기술 못쓰니까 성능자체도 lg가전들이 뛰어남... 근데 핸드폰은... 에효
병풍폰 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 펴 놓고 제수 음식 올릴 수 있을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제수 음식용으로 올릴 것들은 그동안의 안 팔린 엘지폰들이고 ㅋㅋㅋㅋ
엘지는 마케팅 참 잘하는데.. 가전은 엘지라는데, 실상은 해외판매 삼성의 반도 안됨..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글에 병풍폰 약빨았나진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 엘지 폰 괜찮은데 그렇게 욕 먹을만한 퀄리티 아닌데.. 우리 아빠는 삼성 쓰다 한번 엘지 쓴 이후로 엘지만 쓰심..
엘지 폰 빼고 다른건 다 조카 잘만들잖아
폴더블 폰더블 도랏낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병ㅋ풍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱이다.. 남들이 접는다고 똑같이 접을 필욘 없는데 그걸 뛰어넘는 특이한거 내줬음 좋겠네. 티비는 말아넣는 신기한거 내놨던거 같더만 폰에도 신경썼으면
베플 수준하고는..... 회장이 착하고 갑질 없으면 뭐하냐  기업이라는 건 결국 가치를 창출함으로써 이윤을 추구하는 집단인데  경쟁에서 뒤쳐지면 말짱꽝이지  LG 착하니까 그럼 니들이 삼성 애플 대신 LG폰 좀 팔아주던가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 멀쩡한 니 돈 내고 이상한 폰 사기는 또 싫지? ㅋㅋㅋㅋ 진짜 한국애들이 미친 유교사상 드럽게 물들긴 했나보다  모든 경제현상을 무조건 도덕적 관점에서 바라보려고 해......
.
엘지 자사 수리기사들한데 갑질 쩔고 다쳐도 산재인정 안하려고 용을 씀 g6 충전단자 결함있어서 무상수리 해줘야하는데 공지 안하고 돈 받음 폰이나 노트북 불량 해외는 교환 한국은 그런거 없음
엘지는 노트북만 밀어라.. 노트북은 엘지가 탑임
이게 왜 이런식으로 조롱을 받아야할건지 모르겠네.... 어느 한업체에서 폴드내면 다 폴드로 내야하나???  하긴 한국에서는 다른걸 틀리다고 하니 원
LG 스마트폰은 좀 모자른 자식 같긴 해도 다른 자식이 워낙 뛰어나서 괜찮다.
lg 다른 전자제품은 ㄹㅇ 괜찮은데 스맛폰만 좀 못만듬
네 글잘읽었습니다.. 간호사셨던 글쓴님한테도 그렇고 이건 뭔가 국민들에게도 큰 피해이지않을까싶네요.. 간호조무사는 명확히 간호사랑 업무도 다르고 전문적인 직업은 아닌데 의료인으로 포함되는건 아니라고 생각합니다 좋은결과되길 바랍니다
취직이나 해
재수해요!
고등학교 졸업해도 올해9월에 1번 더  고등학교 생기부로 수시넣을수있음.  대학가려면 그 때 한번 더 지원하고 지금은 자격증같은거 공부하거나 돈 벌어놓거나하셈
재수하거나 자격증 공부 어쩌지, 나는 아무런 계획도 없는데. 같은 생각 할 시간에  앞으로의 방안에 대해서 생각하고 세부화해서 노력할 생각을 하셈
재수
학교 홈페이지에서 공지 찾아서 확인해보고 하고싶으면 하셈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1:17 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 만들어진지 8년쯤 지났을걸
집이 있는거에 비해 소박하게 사는듯 주변사람한테 배풀줄도 알고. 흔하지 않은 사람이야 친해지고 잘해줘~그리고 에어비앤비 선정되는것도 까다롭고 관리하는거 머리아파 그 친구 부모님이 교육 잘시키네.
아...나는 40만원짜리 하드렌즈 눈 깜빡하면 빠져서 버렸어. 형부가 안경사여서 40만원대부터 추천한다고 하는데.100만원 부터 착용감 괜찮아진대.
과 씨씨 절대 아님 답 없음 제가 과씨씨였다 헤어졌는데 눈앞에 보이니깐 잊지도 못하고 모임 있으면 둘중 한명은 안감
새내기인데 좋아하는건 보통 그 사람 외적인 면에 혹해서 좋아하는경우가 대부분인데 사귀고 나서 몰랐던 그 사람의 면모를 보고 많이들 헤어지지 좋으면 사귀는건데 진짜 대부분이 헤어지는게 통계다 보니 쭉 이어진다는 보장이 없고 헤어지고나서 같은과면 진짜 피곤함 수업도 많이 겹치고 과내에서 안주거리 되는건 시간문제고 그 주변사람들도 피곤해짐...너네 둘 눈치 보다 보니까 또 새내기부터 사겨서 남친이랑만 붙어 다니다 보면 헤어지고 나서 주변에 사람도 없을꺼임 좋으면 사귀는건데 너무 충동적으로 사귀는건 좀 생각해봐
5센치
어릴땐 9센치이상만 신었는데 요즘은 8센치 ㅋㅋ 제일 편한높이인듯
진짜 인정 따봉 오천개박고싶다
헐대박 유정 시러하는애 첨봄ㅋㅋㅋㅋ
신발 ㅠㅠㅠㅠ 그 친구들이랑 연 끊고 남자친구랑 헤어져야지...
빨리손절해 넷다모아서 면전에 욕하고 오던지 아직 갓슴살이라 딱히 지장받을것도없잖아 왜 바보같이 아직까지 만나.. 사랑하면 쓰니친구들이랑 그따구 짓 하겠어??
행복하세요
이왕하는거면 썰도풀어줘 나도해보고싶었는데
기사를 봤는데 다들 그렇게시작한데. 그렇게 돈을 쉽게벌잖아? 나중에 졸업하면 월 180받으면서 일할수있겠어? 어디 운좋게 대기업 들어가더라도 편하게 수다떨면서 벌던돈이랑 힘들게 일해서 버는 돈이랑 비슷해 그럼 과연 지금 생각 안날까? 그렇게 시작한데 다들 모던바에서 알바로 시작해서 못빠져나오는 애들이 대다수래..너 지금 생각하는거 그냥 자기합리화야  무기력하게 누워있는것보다 낫다고? 아니 둘다 정말 별로야. 모던바 일 안하고 다른곳에서 즐겁게 알바할수있는데 니가 안하는거야. 늦기전에 발 빼길바래
16이면 빠른감이 있죠.. 피임법도 정확히 모르면 위험한 나이이고 그리고 성관계는 당연한게 아니에요.. 그냥 책임을 질 수 있으면 하는거고 그런거죠
안돼 안돼 책임지지 못할 행동은 하지 말자
23여잔데 관계갖는 나이에는 정답이 없는거같아요 확신이들고 본인이 괜찮겠다 생각될때 피임하고 하시는게좋을듯 이렇게 물어보는거 자체가 확신이없는거같은데 애인만날때 적당히 선지키면서 만나용
본인이 현재 하고 싶지 않다면 안하는겁니다...남들이 한다고 따라하는건 아니라고 봐요 그리고 본인의 한 행동에 책임질수 있을때 하는게 맞다고 생각합니다
키스만 하던 관계를 갖던 그거야 본인이 정하는거죠 정답이란 없습니다. 다만 그후에 일어날 결과에 대해서는 책임도 지세요  그리고 피임은 꼭 하시고요
뭔 ㅂㅅ들 대화같은데요
걍 둘다 모자란거같음..
뭐야 ㅋㅋ 차단 ㄱ 너도 말을 하려면 똑바로하지 뭔 초성게임이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘다 조카 ㅂㅅ 같네요
욕도 남자가 먼저하고 초성도 남자가 먼저했는데 도대체 뭐가 여자가 문제임? 남자가 저나이 쳐먹고 왜ㅈㄹ임
ㄱㄴㄷㄷㅂㅅㅇㄷ
잘 어울린다 잘됐으면 좋겠다 둘다 암덩어리인데 사회에 풀어놓지말고
20대?
진짜 20대들이 하는 톡이 맞나 할정도로 눈을 의심함 둘다 정말 모지라나 라는 생각이드는 대화..
못배웠나봐 ㅋㅋㅋㅋ 뭔 대화가 초딩들 말장난하는 수준에 머물러있네
둘다 도긴개긴이기는한데 남자가 먼저 초성만 써서 초성으로 대답한거같은데?
존ㄴ나 무의미
저게 성인들 대화냐... 진짜 수준 떨어진다
먼저 욕하고 초성으로 말한 남자를 욕하지않고 여자도 싸잡아 욕이네.. 남자가 이상하게 구니까 여자도 그렇게 똑같이 대한거지
대화 수준 무엇...
이거 초딩대화 아님?
어울려
둘다 말투 개극혐 역시 끼리끼리
현실남매라고 알죠? 친오빠랑 여동생 대화같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모지리 vs 모지리
저러니 썸이 흐지부지대지 ㅋㅋ
뭔........;;;
21살은 뭐 아직 어리니까 철없다, 귀엽다고 넘길 수 있겠는데 27살... 말투에서 대충 어떨지 보인다. 그리고 먼저 욕한것도 남자고ㅋㅋㅋ 저런놈 만나지 마세요^^
일단 한번 해보고 때려쳐도 늦지않음
너무 기죽지말고, 걱정마세요. 글쓴이님께서 원래 이상하거나 까탈스런 성격이 아니라면 사람들은 뒷담화 몇마디로만 바라보지 않습니다. 오히려 뒷담화와 다른 모습을 보여준다면 화살은 뒷담화 한 사람에게 돌아갑니다. 물론 처음에는 선입견이 씌여질수도 있지만 본인께서 원래 그런사람이 아니라면 언젠가 사람들은 진심을 알아줄겁니다. 그리고 남 뒷담화 하는 사람은 언젠가 사람들이 등을 돌리게 되있습니다.
안타깝다 그런데 원래 어릴때는 돈이없고 나이들어서는 시간이없는게 당연한거다. 그시기에 그나이에 경험해볼수있는 연애스타일이있다 그건 나중에는못한다. 물론 다른쪽으로만 얘기하면 꽃다운청춘 혼자보낼거냐? 딴남자만나라 물론 군인으게는 큰상처로오겠지만
하사면 초과찍어도 160-170 근처고 밥이랑 이거저거 다하면 100-120정도 남을듯  젊은 나이라고 하더라도 한달에 60-70정도는 모으고 나머지로 데이트하는데 사용하면 될 듯
모르겠따 난 직업군인 남친 맨날 돈없다하던데... 훈련받고 나온 군인들도 보상심리 때문에 한번 놀면 빡시게 놀아. 성과급 잘받으면 월급에2배 받기도 한대. 젊으니까 돈 모으지 말고 즐기게 둬~
부대가서 밥먹고 피엑스 사고 하셈 부대에서 데이트 하면  맥주 1500원 감튀 3000원 막 이럼 물론 삼겹살 그런것도 6500원
남친이 민간부사관으로 입대 한거 같은데 솔직히 부사관이나 ROTC 장교들 보면 부대에서 밥 다나오고 숙소도 거의 돈 안내는거나 마찬가지고 PX에서 물건 싸게 사고 돈 엄청 안들어감 진짜 밖에 나가서 유흥 이런것만 안하면 돈 모으기 개쉬움 부사관장교 정기예금이나 적금 상품도 따로 있어서 진짜 악착같이 모으는 사람은 3천만원도 모아서 나가더라 물론 현재 받는 돈이 얼마 안되는것도 알겠지만 딱히 부담 안가져도 될거 같은데
알바해서 돈버는 것도 좋지만 장학금을 추천합니다. 돈도벌고, 성적도 얻을수 있어서 나중에 취업때 유리해요  1. 진짜 열심히 간절하게 공부해서 장학금을 받으세요. 예비 대학생이시니, 입시때처럼 공부한다면 장학근 충분히 받습니다.  2. 성적이외에, 학교 공지사항을 자주확인하셔서 타 재단에서 주는 장학금 기회을 놓치지마세요.  3. 학교에서하는 근로장학생을 노리세요. 학교내의 기관, 사무실에서 근로하는데 공강시간을 활용하여 돈을 벌수있고, 업무도 케바케지만 학업을 병행할 수 있는 곳이많습니다. 돈도 일반 알바보다 많이주는 편이고요  불필요한 지출을 줄이는거.. 남자친구와 소통해서 서로 합리적으로 데이트비용을 정하는거.. 그때의 마음가짐 등등 해드리고 싶은말이 많지만 돈에대해서만 일단 조언드립니다!
그런게 뭔상관임 걍 입고싶은거 입어 옷입는걸 왜 남자눈치봄
남자한테 이뻐보이려고 옷입니.. 추천6반대1 답글쓰기  ㅇㅇ |2019.02.26 08:30 신고하기 뭔 뜬금포 탈코충ㅋㅋ제목을 봐라 남자가 극혐하는 여자패션이라는데 니는 옷을 남자한테 이뻐보이려고 입냐? 추천0반대0 ㅇㅇ |2019.02.25 22:37 신고하기 탈코충임?
일본에서 유행해서 따라입는가본데 와이드팬츠나 공주풍 패션 개극혐 그냥 딱 달라붙는 치마나 스키니나 입어
조끼패딩이왜 극혐인거지..ㅠ 조끼패딩 예쁜것도 많은데...
남자들은 후줄근한 트레이닝 복 입고도 깐지 난다고 생각하던데요 조끼에 후드면 훌륭해보여요
?아냐. 보통 정상적인 사고를 가진 사람이라면 옷차림 상관없음
괜찮은데? 나쁘지않아
지들은 조끼패딩 안입나 ;; 내가 내돈주고 사서 입겠다는데 뭔 상관 꼴보기싫으면 지들이 옷 코디해서 사주든가
남자패션엔 그렇게 입털던 판녀들이 여자패션이란 코드엔 코르셋웅앵웅을 해대니까 내로남불이라고 욕을 처먹는거야 멍청이들아ㅋㅋ 누가 저렇게 입지말래? 걍 싫다고ㅋㅋㅋㅋ 니네는 싫어하는것도 허락받고 싫어하나보다? 머저리들ㅋㅋㅋ
지들도 입는데 개소리임 ㅋㅋㅋㅋ
이성적 매력을 떨어뜨리는 패션임
ㅋㅋㅋ남자눈치봐서 뭐하게
아니야 이쁜애가입으면 이쁘다해
옷을 자기 만족으로 입고싶으면 입는거지 남들 신경쓰냐
나 남잔데 댓글들 일반화하는거 이해안간다ㅋㅋㅋㅋ  아니 애초에 왜 남자가 싫어하는패션이라고해? 남자가 한국에 몇명이나있는데 패션취향 똑같다고생각하는자체가 웃김. 생각을 왜 성별로나누는거임? 개인적으로 써야지ㅋㅋㅋㅋ 어그부츠 통바지 남자들이 싫어한다고하는데 어울리면 장땡이지ㅋㅋㅋㅋ 키큰 여자가 통넓은 바지(검도바지) 입으면 어울리고 개성있어보이는데?
그딴게 뭔 상관ㅋ 어이 ㅋㅋㅋㅋ
그런게 뭔상관임 걍 입고싶은거 입어 옷입는걸 왜 남자눈치봄
1. 어그 2. 와이드팬츠 이것만 피하셈
여자밖에 없는곳에서 남자맘에 드는 옷 뭔지 물어봐야...
불어 ㄱㅊ은데 어려움 일어는 쉬워서 괜찮..나는 교양으로 중국어들었다가 _같아서 바로 탈주함ㅋ
중국어 전공자인데 노어 추천드립니다.. 중국어는 잘하는 사람이 너무많아서 메리트가 딱히없어요 학원에서도 잘 가르치고요. 영어 노어 하시길 추천합니다
근ㄷㅔ 중국인이랑 나중에 사업 파트너 하면 개빡치는 일 많다고 하더라... 그리고 일본어가 배우기 초반에는 더 쉽고, 특히 회화, 작문 할때는 중어보단 일어가 더 쉬움
짱깨어는 듣기 너무 안좋음 일본어 ㄱㄱ
메리트는 일보다는 중이 훨씬 큼 시장도 크고
중
.
크아를 폰으로 한다니까 상상이안되네.. 컨트롤이 중요한데말요
우니얐음? 우디인줄
헐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우니맞아????????????아 근데 졸귄데...
우니 어디감 왜 산적이 있음.?
우디가 아니라 우니아님?
오ㅑ하지 코,배꼽,혀피어싱은 이해가는데 손가락 피어싱은 진짜 기괴하다
개성있고 이쁜데 위험할것 같아요ㅠ
극혐 뜯어버리고 싶다
아야... ㅠㅠ
혹시 ㄷㅇ__?
얘 완전 씨빌련아니냐
히로세스즈!!
히로세 스즈같은데
일단 하나 말해주면 우리대학에도 항공과 있음 4년제임 내가 알기로도 4년제 항공과가 그렇게 많지도 않은걸로 알고 학교에서 많이 밀어줘서 항공사 객실승무원 취업했다고 하면 플랜카드 많이 붙여주고 그러는데 보통 보면 취업률은 생각보다 낮아 과 졸업 인원이 한 60~70명이라고 하면 정작 취업되는애들은 5명 정도?? 높지는 않아 솔직하게 말하면 그냥 개인적인 생각이지만 객실승무원 할꺼면 인하공전 2년제 나와서 하는게 더 이득인듯 굳히 4년제하는 의미가 있나 싶기는 함 여자면 나이도 어느정도 생각은 해야하는것도 현실이야
고등학생때도 이렇게 스트레스 받아서 불면증에 시달리고 하는데 재수한다고 안그럴거같아?
별로 안진한데??? 그냥 풀메해
예의차린 화장이라는 말이 좀 그렇다... 화장 안 하면 예의 안 차리는 건가 싶기도 하고. 오티 얘기하는 거 보니까 20대 초반인 것 같은데 중년도 안 할 말을...
술진탕마실거면 간단하게 해 경험해보니 그게 좋을거같아,,,
맘대로
속눈썹이 눈이랑 약간 안어울리는 감이 있어서.. 첫사진처럼 하되 속눈썹은 제외하고 섀도우 조금 더 진하게 줘도 예쁠 것 같아! 그나저나 쓰니 피부 좋다
내 기준에서 안경 뺀 수수한 화장이 좋을것같아 ㅋㅋ 너무 빡세도 술마시고 나면 번지고 흑역사 찍는애들이 있어서 ㅋㅋ 그거 생각하면 화장은 할건 다 하되 너무 진하게는 하지마33 (안경은 꼭 빼길)
두번째꺼가 더 이뻐
눈 개예쁘다~~~안경껴도 이쁨
뭐랄까...비육일이에서 화장 앱 적용한 얼굴같아...속눈썹 너무 치켜 올리지 않아도 될것같고 아라 꼬리는 더 얄쌍하게 빼면 이쁠듯 그리고 안경안쓴게 나은디
오잉 안경쓴게 더 예뻐
다이소 4번이엇나 속눈썹 자연스럽구 이쁨!! 풀메에다 다이소 속눈썹 붙여봐용~
위에메이컵에 속눈썹만떼고 마스카라하면괜찮을듯
오티 그냥 당일날갔다가 당일날오는거? 자고오는거 아니면 괜찮지뭐. 그리고 사진에 저게 풀메한거면 안과해 괜찮
풀메 하라고 하고싶지만 안경 쓴 게 어울림
근데 안경쓴게 예쁘고 순해보영
풀메해도 아무도 뭐라안해요~
별로 안진한데??? 그냥 풀메해
오티때 풀메안하면 어디에서 함? 시험기간때??
플메해
내신 몇 등급이세요 ㅠㅠ?
카페나 패스트푸드점같은 서비스직
어피치 넘 좋아요♥
리틀 어피치 사랑하는 캐릭터 너무 ㄱㅇㅇ ㅠㅠ❤️ 금손이세요 좀말...
저도 연락하는 친구 별로없어요..ㅠㅠ
2~3주에한번? 근데 맨날 연락해서그런지 외로운건모르겠음 자주만날때도있긴한데 평소엔 일하고 주말에 할꺼하느라고 잘 못봄
친구들은 시간과 체력이 없어서 못만나죠...
나랑친구하실래요?
누가보면 인하공전이 농협대같이 대한항공으로 취업 100퍼 보장하는줄 알겠네ㅋㅋㅋㅋ
광명상가는 무시는 안당해도 인하공전은 무시할래면 무시받을수는있는학교지 내가 현역때 갈학교없어서 거기 붙었는데 사실상 면접만잘보면 다합격인데 대기업이 쉽냐 그리고...
어짜피 전문대잖아요;; 그들만의 리그일뿐
저는 인하공전 항공운항과 정시 떨어지고 인서울여대,인천대 정시붙긴했는데 거긴 공부로 뽑는데가 아니라서 뭐라 비교하기 뭐하긴하네요ㅋㅋㅋ 성적으로 커버가능할줄알고 썼는데 전문대떨어지고 완전충격받았지만 더 좋은데 붙어서 다행이었어요ㅋㅋ
ㅈㅅ 한데 비빌데에 비비세요 ㅠㅠ 똥묻히지마시고.. 인하공전이 나쁘다는게 아니라 님같은 똥대2가리가 문제임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입시 끝낸 19학번인데 우리학교에서 맨날 쳐자고 담임쌤한테 맨날 싸가지 없게 굴고 애들 공부하는데 맨날 떠들고 지랄한 애 있은데 걔가 인하공전 감^^ 그친구 왈 인하공전은 성적1도 안보고 몁접으로 외모만 보고 뽑는다함ㅋ 막 여자애들 다리 굵기 보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어딜 광명상가에 비빔..ㅋ
승무원은 학교가 문제가아니라 그 사람이 어떻게 하느냐에 따라 달린거가틈
님같은 사람들 때문에 무시당하는 거 아닐까요?
취업 하고 말하자..
대한항공하고 인하공전하고 연결 끊긴지 한참 됐는데 학교다닌다는 사람이 그것도 몰라요? 취직하고 나서부터는 몰라도 취직전까지는 그냥 전문대 학생으로 밖에 안보여요.
주변에만 인하공전 3명 있는데 항공운항과 1명 항공기계과 1명 항공환경인가 1명 근데 그 분야로 취업한 사람 한명도 없어 둘은 다니다가 이건 아니라고 자퇴하고 경찰공시 준비하고있고 직업군인 준비하고 있음 한명은 졸업하고 지금 백수고.. 그렇게 자부심 가질 학교는 아닌거같은데 100프로 취업보장도 아니고
아니 공부못해도 가는데 아니에요? 공부못해도 가는곳인데 무시안당하는게 이상하죠ㅠㅠ
항공과 대부분 성적 거의 반영 안되고 면접(과 얼굴키)으로 뽑히는거 아녔음????
ㅋ 옛날에는 대항항공 예비학원식이라 . 근데 지금은 아니지
나는 승무원과 애들에 대한 환상이 좀 있었는데ㅋㅋㅋ 같은 동네사는 승무원과 애한테 확 깨가지고..  유니폼 입고있으면 아무래도 시선이 좀 가길 마련인데 버스정류장에서 담배를 피우질 않나 버스 타서도 전화로 이 오빠 저 오빠랑 술마신 얘기 저 오빠 차얘기(지는 버스타고 다니면서) 조용한 만원버스에서 지목소리만 들리는 줄모르고 쌍욕하며 깔깔거리기ㅋㅋㅋㅋ 그날 그 버스 탄사람들은 다 환상깨졌을듯ㅋㅋ  그냥 머리빈 양#아취 라는거.
취업전까지는 무시당함 어쩔 수 없는 현실ㅋㅋㅋㅋ대학교가 괜찮아보여서 미팅이 들어오는게 아니라 이쁜애들 만나보려 미팅하는 거. 능력있으면 한서대랑 항공대를 갔겠지 굳이????? 심지어 내 친구는 승무원 꿈인데 무시받기 싫어서 일부러 인서울 프랑스학과 대신감 아마 얘가 글쓰니보다 취업 잘 될듯.
미쳤다고 등록금 몇백씩 내가면서 인서울 졸업장을 받으려하겠나 ㅋㅋ 고졸이랑 전문대랑 4년제 특히 인서울 4년제. 같은곳을 취직해도 연봉이 다르고 대우가 달라진다 공대랑 승무원은 비교가 이상한데 어쨌든 같은 과여도 취업 질이 다르다. 광운대 전자공이 보내는 대기업숫자만 봐도 이런소리 안나올텐데.
ㅅㅍ 학창시절 잠만 퍼자고 화장만 떡칠해놓고 와꾸 좀 예쁘니까 해먹는게 승무원아니냐?ㅋㅋㅋ 빡대갈년아 아닥하고 ㅈㄴ잘난 느그공전 잘댕기세요. 죷문대라 그런지 머가리가 아주 댕청하네ㅋ
뭔 갸소리야 이건
공대랑 승무원과랑 대체 어떻ㄱ ㅔ 비교가 돼요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사회나가면 무시당하죠.. 미팅이야 얼굴 예쁘니까 들어오는거지 딱 거기까지.
난 키큰 흔남
현실은 키큰오우거보다 < 키작은존잘이니 후자겟구만
연좌제는 올바른 방법이 아님^^
일본인들이한 반인륜적인행동들이 기성세대가 했던 행돌들과 동급이라고 보는건가요?
중학생?
추가적으로 입시요강 중 서류에 거짓된 요소가 있으면 입학 후에도 취소 조치 한다고 하였지만, 학교 측에서는 내부 회의 후 결국 학교 다닌다고 함. 정유라 사태랑 다를게 없는데 조용히 묻히는 느낌..ㅠㅠ 다들 관심 가져서 청원하자!
연예계에는 사기케가 많아서 조진웅이 좋진 않은데, 내 현실 짝남은 그런류임
노메이커 가지고 다녀도 괜찮아요!!! 전혀 이상하게 안보여요~~~
상대평가에오~~
나도 영어강사였는데, 토익이 상대평가인 걸 안지가 얼마 안됨...... 1,2 월은 방학 시즌이라 사람들이 몰려서 토익문제도 어렵고 성적도 나오기 힘듦. 만약 자기가 영어를 잘한다면 어느달이던 상관 없는데, 600 초반대 나오는 사람이라면 3월이나 4~5월이 좋음. 그때는 학생들 쭉 빠지고 직장인들만 봄.
문제 정답률에 따라 점수가 달라진다고 알고 있음 남들이 많이 틀린걸 맞추면 점수가 남보다 더 올라간다고 하지만 시험문제며 채점기준을 절대 공개 안하니까 확실한건 없는데 RC에서 한두개 틀려도 990인 사람들 있어서 상대평가라고 하는거
절평임 ㅇㅇ
알코올이 체온을 떨어트려요. 그래서 술먹고 밖에서 자다가 동사 많이 하잖아요.
후 부담되겠다ㅠㅠ 그냥 프로젝트를 위해서 철판깔고 척하면서 해야되겠는데요
아이고 걱정이 태산이시겠네ㅠㅠㅠ 괜찮아요 자신이 미쳤다고 생각하고 한 번 열심히 임해봐요.. 이미 엎어진 물 어쩌겠어요 마음을 고쳐먹는 수 밖에 없죠!!! 조금이라도 생각과 마음의 짐을 덜길 바래요..
쓰니야.. 75c 나 80c나 같은크기인데 어케 작아보이니:? 몸둘레가 80인거지 가슴 크기는 같아..... ㅎㅎ 가슴크기는 똑같은데 그냥니 몸통만 작아진거야
진짜 나랑똑같다 지금은 꽃신인데, 21살때 남친군대보내고나서 12kg뺐음 딱 님처럼 85c에서 75c로 줄어들고, 속옷 다버림ㅠㅠ... 진짜 자괴감들고, 살 확빠져서 가슴이 쳐짐.... 지금도 이게C컵이라고?....전혀 아닌거같은데 이생각 매번함...
나 75C인데 작다고 생각해본적 없고 크다고도 생각 안해봤어. 적당한데?
그럴때 필요한게 뭐?? 뽕
돈이아까움 보다 자취하면 맘이 편할거란게 더 큰거겠죠,, 나같아도 자취함. 그런곳에서 마음썩는게 몸아픈거보다 더 힘듬
10분거리의 학교인데 자취하는건 조금 돈이 아깝다...ㅠㅠ 차라리 대학 마치고 칼 취업하고 독립할때 돈 모아서 그때 쓰지 알바를 열심히 하는건 좋지만 학점 관리는 꼭하고!!
내주위에 그런애 있어서 잘암.... 못고침.... 천성임.... 욕심많은 애들이 질투도 엄청남...... 그냥 조언하나 해주자면 이길수없는걸 이길려고 하는건 정신병 불치병!!!!!!!!
나돈데ㅜㅜㅜㅠ
이거 구라아닌데. 학생때 공부랑 직업공부머리는 다르다. 내 친구가 전교 꼴등하던놈인데, 경찰시험 바로 붙어버리더라...  밥먹고 사는거랑. 공부열심히하는거랑은 엄청난 차이있어... 공부는 걍 게임같은거야.
가능하지 머리좋아서 서울대도가지만 노력한 애들도 서울대가
학원 다니면 가능 대신 하루종일 학원에 있어야 됨
왜 친구이야기라고 하냐ㅋㅋㅋ 니 이야기잖아ㅋㅋㅋ 괜히 욕먹을까봐 친구이야기라고 둘러대네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그정도면 4년 되기전에  스스로 포기함
솔직히 운동했던 친구 아니면 뭘하던 비전 없는 친구 같은데, 정신차릴때까지 떨어지라고 내비둬요
내 군생활할떈 말이야~ 대통령 아들에 3성 간부 아들도 있었고말이야~ 군대엔 모든게 다있는곳임 걱정마세요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선임한테 나는 MI6에 고용되있어서 나 죽음 다른 요원 온다하면됨
구라일확률 ㅈㄴ높은데 일부러 신고해서 맥여버려 다시는 징징대지못하게 저게 진짜였으면 저렇게 쉽게 나불대고 다니겠냐?진짜  뒤질까봐 사리고다니지 경찰신고해서 위협받는사람이 있다고 해버려
내 군대선임중에 조직이랑 연결되있고 돈만있으면 마약 탱크도 구할수있다하고 패도필리아여서 로리썰 오지게푸는새끼 있었는데 그정도는애교다
보통 중학생들도 책 몇번 훑으면 붙는게 간조시험이라고들 하고, 분명 쓰니분 여자친구처럼 착하고 본인일 열심히 하시는 분들도 많겠지만 몇몇 소수 조무사들이 양심없이 간호사인척 유세떨고 다니는 노개념인걸 너무 많이봐서... 그 난리치고 다녀서 아마 인식이 그런것같아요.
2015년 조무사 자격시험 개정전까지는 문제집 서너번 대충 훝고도 합격 가능한게 간조사 시험이었습니다.그래서 그런듯
중견기업이면 딱 맞죠 뭐... 보건 계역이다보니 다른 의료계열과 비교당해서 인식이 떨어지는거고요.
간호조무사는 딱히 전문직이라는 느낌이 안 드는게...학원만 다녀도 금방 딸 수 있는 직업이고 몇몇분들은 간호사=간호조무사라고 생각하셔서 인식이 바닥인듯...
굳이 필러를 맞아야하나요...? 그리고 코 필러는 위험해요 눈과 눈 사이에 미세한 혈관이있는데 그 중점으로 필러를맞게된다면 시력도 잃을수 있어요 지금도 충분히 예쁘시고 입이 많이튀어나오신것도 아닌데 저는 손안대도 된다생각합니다
이해 못해요. 하루벌어 하루 먹고사는사람이지만 그 하루벌이를 남을 이용해서 벌어먹는거잖아요
사람 때문에 교회를 다니니 그렇지 ㅎㅎ
야 나도 동갑에 똑같은 상황인데 나는 일욜 교회가는 시간마다 외출해서 카페가거나 공원산책하구 교회끝나는 시간 맞춰서 집들어가 3년째 그러고있어
옆집도 교회다니는 분들인데 마주칠때마다 자꾸 교회나오라고 해서 조카 스트레스 장난아님. 정중하게 거절해도 계속 전도하려고 함. 심지어 엘리베이터 앞에서 붙들려 1시간 넘게 전도 당한적도 있음. 이웃도 그럴진데 가족이야....... 쓰니님이 먼 지역으로 독립하는 수밖에 없음.
이거 말로만 듣던 호구인정?
살이나 몸무게나 체형 등 신체에 대해서 언급하지마.
몸무게 말고 다른걸로 칭찬해요
꿈속에서요
내 경험상 야외에선 육교 위, 공원벤치 등등? 중요한건 지나가는 사람 아무도 없어야됨 실내에선 룸카페 모텔 등! 진도빨리빼고싶으면 폐쇄적인데 가면 직빵이긴 한데 비추임 최대한 늦게빼라ㅠㅠ
내 경험상 야외에선 육교 위, 공원벤치 등등? 중요한건 지나가는 사람 아무도 없어야됨 실내에선 룸카페 모텔 등! 진도빨리빼고싶으면 폐쇄적인데 가면 직빵이긴 한데 비추임 최대한 늦게빼라ㅠㅠ
걍 헤어질 때 인사정도로 해바
저는 드라마에서 봐요
지하철역에서.. 죄송합니다 시민여러분
외국에서는 키스를 성적인 행위로 인식하지 않아서 고등학생들이 학교 복도에서도 하는데 우리 나라는 넘 꽉 막힌 느낌이 들어서 속상해요 젊은 남녀가 길거리에서 키스하는게 뭐 어때서 ㅠ
기억안나
자취방
비상계단
저랑남친이랑 나이도 똑같으시구 상황두 같으시네여 저는 아파트 단지안에 주차장 비상계단?에서 해요ㅎㅎ
밤에 데이트 끝나구 남친이 데려다주다가 집근처 왔는데 헤어지기 싫어서 손잡고 동네 빙빙돌다가 벤치에 앉아서
내 경험상 야외에선 육교 위, 공원벤치 등등? 중요한건 지나가는 사람 아무도 없어야됨 실내에선 룸카페 모텔 등! 진도빨리빼고싶으면 폐쇄적인데 가면 직빵이긴 한데 비추임 최대한 늦게빼라ㅠㅠ
키스 그거 진짜 별느낌 없는데 그냥 분위기빨임
키스부터 하게? 가벼운 볼 뽀뽀 부터 시작하지? 그거는 굳이 장소를 물색하지 않아도 되는데.
난 그냥 밤에 집근처 산책하다가 벤치에서 했는데 밤이라서 사람도 얼마 없었고 괜찮았어!
공원에 가면 정자 있잖아요. 쉼터같이 생긴 곳. 그런 데에서 이야기 하다가 자연스럽게 해도 괜찮을 것 같아요
만화카페 밤에 초등학교나 중학교 벤치 ㄹㅇ아무도없음 가볍게하는거면 밤공원도 좋음
집앞
난 첫키스 오래방이었음
꿈속에서요
난 밤에 아무도 없는 공원에서 많이함ㅋㅋㅋ 아니면 만화카페
걍 생산직이라고 하면 솔직히 선입견있는듯
개인적인 생각 몇자 적어볼께요. 4년제 대학나와 의료인으로 근무하는 여자에요. 대기업 생산직이라 해도...저는 연애도 싫을것 같아요. 차라리 대기업이아니여도  일반회사원이 더  낫다고 생각나는건 어쩔수 없는것 같아요.
개인적인 생각 몇자 적어볼께요. 4년제 대학나와 의료인으로 근무하는 여자에요. 대기업 생산직이라 해도...저는 연애도 싫을것 같아요. 차라리 대기업이아니여도 일반회사원이 더 낫다고 생각나는건 어쩔수 없는것 같아요
제가 전문대출신이면 나와 그럭저럭 맞는다고 생각들어서 만나볼것같아요ㅂ 근데 인서울 4년제 턱걸이만되어도 솔직히 만나기 싫어요 부모님 지인 아들이고 집안이 꽤 잘사는 사람인데도 선보는거 거절했어요 돈이 다가 아니고 사람 역량이 집안보다 중요하다고 생각해서. 전 그냥 평범한 중산층집안에 인서울 중위권입니다
저기 A╋사무직인데 업무,승진 스트레스 비교적없고 정년도 어느정도 보장되면서 임금은 비슷해서 가끔은 생산직이 부럽더라구요. 그런데 생각해보니 저도 처음올때는 약간 선입견은 있었던것 같네요
서울살때는 몰랐는데 지방 신도시에 오니 그 지역 대기업 생산직이 그 지역발전에 탑이더라구요  배운거 없고 몸쓰는 직종 맞는데 월급 ㅎㄷㄷ에 복지 잘되있어서 나이들어서는 인기많아오
돈이 전부는 아니죠.......
머리나쁘고 몸쓰는 직업인건 맞죠.. 하지만 저렇게 좋은 생산직 다닌다고 하면 무시못해요.. 저도 머리나쁜 사람인데 저기 안들어간거 엄청 후회 했음.. 부럽네요.. 공부안했으면 저렇게 돈이라도 잘벌고 성실해야죠.. 전 상고나와서 내신은 좋았는데 생산직 싫다고 안가고 일반 사무갔는데 돈도 안되고 가면 무시당해요.. 생산직 오래 다니세요.. 성실한 사람 아니면 못하는 일이라고 생각해요
그중에서도 탑은 당연히 자동차회사다 현대기아 말도못해 한달에 몇백받으면서 파업만 조카하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생선배로서 말해줄게 중고딩애들아 대기업사무직 가지마 돈 많이주는만큼 부려먹는 곳이야 왠만한 멘탈아니면 못버티거나 우울증 걸리는곳이다 대기업생산직이야 말로 평생직장이야 힘든일 밑에업체가 다하니까 대신 저긴 빽없으면 못들어가 마이스터고에서 상위 몇명애들만 들어가는정도? 마이스터인 애들아 너네 대기업몇명빼고 나머지 대학도 못가는거 알지 마이스터는? 암튼 저게 살길입
뭐 모르는 어린애들이 생산직하면 무시하지? 대기업 생산직이야말로 조카위너얔ㅋㅋㅋ 힘든일은 협력업체에서 다해서 조카 꿀빨면서 일함 실제로 밥먹으러가서 술먹고오는정도 ㅋㅋㅋㅋ 돈도 개많이 벌고 노조있으니까 파업한단 이유로 여름에 개더울때 한달정도 쉬고 사무직애들 스트레스 받을시간에 개넨 지네끼리 놀면서 일함ㅋㅋㅋㅋ 뭘 모르는것들이 그러지 나이 먹어봐라 진짜 승자다 또 절대못들어가 빽없으면 글서 퇴직자들이 자기 퇴직금 안받는대신에 자기 자식 꽂을정도다 ㅎㅎ
생산직이면 고졸아닌가..? 솔직히 무식해서 대화가잘 통할거같지않음...ㅠㅠㅠ 약간 장사로 성공하는 케이스랑 비슷하달까 무식한데 돈만 많은 느낌
ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글보니까 조카 웃기내 저기 a╋회사들은 교대기준 5천이상 초봉이고 s급 이상들은 6천5백부터 초봉임 정유4사 1억1천이 평균연봉제일 낮고 1억5천이 제일 높음 1억만받아도 상위 4퍼안에드는데 ㅋㅋㅋ 제내들 10년차면 1억 걍찍는다.  집에서 꿈척되지말고  밖에서 운동도하고 사회생활좀 하자. ㅎㅎ 자기가 안맞아서 결혼 안하겠는건 인정하는데...  4년제 나와서 돈더받는 사람은 그렇게 많지 않음
운좋은 고졸
개인적인 생각 몇자 적어볼께요. 4년제 대학나와 의료인으로 근무하는 여자에요. 대기업 생산직이라 해도...저는 연애도 싫을것 같아요. 차라리 대기업이아니여도  일반회사원이 더  낫다고 생각나는건 어쩔수 없는것 같아요.
솔직히 상위권 4년제 나와서 대기업 사무직인데, 돈은 내가 덜 벌겠지만 그냥 다른 분류라고 생각됩니다. 마주칠 일 없는 사람들. 일상에서는 편견 갖고 어쩌고 할 것도 없죠, 뭐.
하이닉스 다니는 사람 주변에 많은데 개부럽... 보너스 엄청 많던데 부부 하이닉스 생산직이면 보너스 금액이 어마어마 하던데...
난 중소 생산직 다니는 사람인데 중소치고 회사에서 이것저것 많이 챙겨줌. 연봉도 괜찮은 편이고. 하지만 대기업생산직이 훨씬 연봉 좋은것도 아는지라 옮기고 싶어도 나이때문에 못감..ㅠ 한마디로 부러움. 전에 인터넷에 돌던 글에 머슴살이를 해도 대감댁 머슴살이를 하랬다고. 그말이 딱임.
야 삼성이랑 sk하이닉스가 넘 낮은데 이거 언제적자료냐
저는 저기  a╋회사  공무팀 입니다. 사무직분들 솔직히 대부분 50전에 나가리라서 질투 많이함 돈도 더받고 정년까지 하니까
재직자 전형으로 건대 다니고 있는데 같은 과 동기들 다니는 회사 몇군데 보이네 생산직 아니고 대졸하고 같이 일한 다더라 야간대 졸업하면 4년제 졸로 전환 된다고 하고 이런 글 보면 공부머리 sky급 아니면 전략 잘 짜서 특성화고 특채로 20살에 취업해서 야간대 졸업 하는게 인생 현명 한거임 인문계 나와봤자 생산직 들어갈까 말까 고민하고 있잖아
걍 생산직이라고 하면 솔직히 선입견있는듯
여기서 너가 헤어지자고 안하면 더 비겁한 놈임
헤어지자 말도 몬하니 쫄보녀석아
헤어질 용기도 없는데 뭐하러 사귀냐?
빨리 헤어지셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아하지도 않는데 왜 사겼냐? 여자가 이런 경우 진짜 많음...남자가 엄청 좋아해줘서 사겼는데 막상 사귀고 보니까 별로라서 이별 고하는 경우...맨날 이딴 거로 고민상담함. 조카 한심함
님 쓰레기가아니라또라이임?ㅋㅋㅋㅋ존.나병신이네
걔도 니가 엄청 매력적이라서 좋아하는 거 아니고 니가 그러고 있는 거 몰라서 그러는 거다 ㅋㅋㅋ괜히 자만하지말고 니가 가지고았는 감정 그대로 말하고 똥차취급받길 ㅂㅂ
무슨소리야 당장 니가 헤어지자라고 말해;; 상처받을거 같아서 못말하겠다니 어이없네
쓰레기는 휴지통에.
상대가 더 깊어지기전에 헤어지세여... 이것저것 고려하다보면 .. 늦어져요
쓰니가 좋아하지도 않으면서 사귄건 쓰니 잘못이구요 저도 남자지만 쓰니가 부끄럽네요 이성이 아닌 사람대 사람으로 상대방을 대하시길
니가 맘이약해서 그런건데 더 질질끄면 여친도불쌍하고 너도 스트레스ㅈㄴ받는다 친구한테도 말 잘하고 여친한테도 구라치듯 말하지말고 솔직하게 말해줘 그럼 그여자 너한테정떨어질거임
아니 애초에 안좋아하는데 왜 사귐..???이미 넌 ㅆㄹㄱ니까 더 ㅆㄹㄱ될것도 없음 걍 빨리 헤어져
ㅆㄹㄱ인거 아네 님 그맘갖고 현여친한테 더 잘해줄순 없는거가틈 이미 나쁜사람인데 멀 망설여;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 샤프를 사다가 갖다 바쳐도 시원찮을 판에 잘생긴 남자 짜증나게 샤프를 빌렸다고?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 걔네가 순진하게 "아 이 여자분이 진짜 샤프가 필요하시구나" 이럴줄 알지 ? ㅋㅋㅋ 꼬리치는 거 다 알어 속으로 3초동안 계산한거야 뭐라고 말해야 할지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나중에 주세요라면 기대해볼법도 한데, 쓰세요 그냥은 담부턴 빌리지말고 갖고다녀
공부나해. 도서관을 무슨 남자보로가나??
야 못생긴 남자한테 까이는 것 보단 잘생긴 남자한테 까이는게 낫다 청춘을 즐겨~! 싫어하지 않는 선에서 호감 표현하셈
잘생긴거 본인도 아니까 애가나한테 관심있구나 다 안걸껄?
댓글들 넘 오바.....걍 샤프빌려달래서 빌려준거고 자기가 가져가면 이사람 쓸꺼없으니 걍 주고갔을수도 있는데 의미부여 쩌는거 아닌가 샤프한개가 뭐라고 이렇게 깊게 생각함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 ㄹㅇ 모르는남자가 내옆에 앉아서 샤프빌려달라하면 뭔가 소름끼칠듯
이젠 다음 남자한테 대쉬해볼 차례
여지도 안준거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빌려주고 급하게 나갔다는것부터가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
드러워서 안 쓰겠다는 뜻임 구지 의미부여 하지마
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 샤프를 사다가 갖다 바쳐도 시원찮을 판에 잘생긴 남자 짜증나게 샤프를 빌렸다고?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 걔네가 순진하게 "아 이 여자분이 진짜 샤프가 필요하시구나" 이럴줄 알지 ? ㅋㅋㅋ 꼬리치는 거 다 알어 속으로 3초동안 계산한거야 뭐라고 말해야 할지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 하필 샤프를 빌렸어ㅠ
도서관에서 모르는 사람이 필기도구 빌리는거 씹극혐....... 글고 나갈때 조용한데 쓰니한테 가서 "아까 빌려준 샤프 돌려주세요"라고 말하기도 좀 그렇잖아.. 그래서 그 남자는 자리에서 일어서기 전부터 이미 샤프 쓰니한테 준걸로 치자 하는 마음이었을거야 아마..  솔까 샤프빌린거 진짜 그켬임ㅠㅠ
쓰니 몇살???
나 고딩 때 독서실에 누가 번호 물어봤는데 한동안 신경쓰여서 결국 독서실 나옴. 그냥 도서관 독서실은 공부만 하러 갑시다 받는 사람 입장에서 너무 부담스러워요ㅠㅜ 모르는 사람이어도 자주 마주칠텐데
ㅠㅠㅠ아근데진짜제발 도서관에선 공부만ㅠㅠㅠ공부만해줘제발 나 저번에 시험 며칠 안남기고 초조해서 개빡공하고있는데 어떤남자가 개찝적대서 돌아버리는줄알았음
내가볼땐 공부하러왔는데 니가 옆에서 꼬리치는거같아서 귀찮아하는거임
용기에 박수쳐줄게.  눈호강했고 목소리도 들어봤고 샤프까지 남았으니 완전 남는장사네.  이번엔 실패지만 언젠가는 성공할거야~!
확실히 네이트판은 거지색히들이 많은것같음 별것도 아닌거 가지고 악플을 다네 진짜 악한건 가난한데 니네같은 쓰레기낳은 니 부모지 쓴이 아파트내에 독서실있는거보니 갠찮은데 사는거같은데 용기내 기죽지말고
근데 독서실이나 도서관에서 번호 좀 안땄으면 좋겠음..공부하고 있는데 한두번도 아니고 계속 쳐다보고 있는거 느껴지면 ㄹㅇ불편하고 번호 따거나 말걸면 그이후로 더 빤히 보는거 의식하게 돼서 거기 가기 싫어짐ㅠㅠ그냥 괜찮은 애들이 그러는것도 싫었는데 나보다 열살은 많아 보이는 아저씨가 억지로 커피 쥐어주려고 하는거에서 식겁해서 독서실도 옮김ㅜ애초에 공부하러 와서 왜 그러는지 이해안됨..
그냥 담부턴 번호를 물어보거나 포스트잇에 번호 적어서 줘
ㄴㄴ
아프리카 애들도 근면 성실함. 물 한통 받으려고 3시간을 걸어다니는 애들임. 편도로. 그런데 걔네들 사는 수준을 보면 답 없음. 잘 사는 나라가 이끌어줘야되는데 그런 나라가 없지. 미국 아니었음 이렇게까지 성장 못했음. 북한을 봐도, 북한 사람들이 다 게을러터져서 못사는게 아니지. 심지어 에전엔 북한이 남한보다 더 잘살았었음. 지금 경제 수준을 보면 딱 답이 나오지. 미국 아니었음 이렇게까지 못했음.
음..?글쎄ㅜ 근데 확실히 스트레스가 쌓이면 피부도 안 좋아지고 안색도 어두워지고 표정도 안 좋을 텐데 스트레스 해소되면 전보다 피부도 좋아지고 안색도 환해질 것이고 웃음도 많아질 거구 그럼 조금 더 화사해진 느낌이 들지 않을까? 사실 외모는 근본적인 거라 큰 차이는 아마 안 나지 싶어
지금 유교 재학중인 학생입니당 생기부 전형으로 가실려구 그러시는 건가용?
동아리 뭐 만드는 동아리 같은 게 좋을 것 같아요. 유교과면 교구 이런거 만드는 걸로 유명하니까요. 더불어 유치원이나 어린이집 봉사시간 꾸준히 만들면 더 좋게 보여지지 않을까요?
키가 중요하냐
키가 중요하냐
키는 딱 좋지
책임져야할것들이 많아진다는거
세금
인생에 대한 걱정이 많아져요.
난 전부다 힘듦 스트레스 받아 진짜 내인생이
아직 학생이시니 쉽게 게임에 비유한다면, 레벨이 낮을때에는 상대적으로 쉬운 몬스터를 잡고, 레벨이 높을때는 쎈 몬스터를 잡죠? 그런것처럼 인생도 비슷한 맥락입니다.   아이든 학생이든 어른이든 다들 기쁜일과 힘든일이 대개 나이에 맞게있습니다. 게임에서 레벨에따라 사냥터가 다른것처럼요  부모님께서 지금은 글쓴이님께 애정어린 조언을 해주시지만 글쓴이님께서는 아직 학생이기때문에 어른들의 조언이 버거울수있습니다. 다만 부모님말을 부담가지지말고 조금씩, 차근차근히 실행하려고 노력한다면 어느덧 글쓴이님께서도 게임 레벻이 오르는것처럼 성장할게 분명합니다.   그리고 확실한건 이런 고민을 하시고 글을 올려 다른사람의 생각을 듣는걸로 이미 충분히 성장하셧습니다.
나 베플글 쓰러 들왓는데.. 다들 똑같구나ㅜㅜ힘내요!
보통은 성인되면 더 힘들어지지. 사회에서 내게 요구하는게 더 많아지기 때문에.
태어나서부터 대학교 4학년 졸업하기까지 23년 동안 나를 관리감독 해 줄 수 있는 선생님이나 교수님들의 존재가 대학교 졸업 후부터 사라지게 되니 24살부터 죽을 때까지 내가 스스로 선택하고 결정하며 그에 따른 책임을 져야 함. 정규 교육 받을 때까지 지도해주시는 분들 아래 지금까지 수동적으로 살아왔었는데 어느 순간부터는 울타리에서 내동댕이 쳐진 느낌? 물론 그걸 아무렇지도 않게 생각하거나 나처럼 심각하게 생각하거나 또는 그와 반대로 그것을 자유와 해방의 느낌으로 해석하는가는 자신의 성향이나 가치관에 달렸음. 근데 이 생활에 적응 못하면 이 문제가 계속해서 나를 따라다님. 그리고 학생 때는 한 두살이 되게 크게 느껴졌지만 사회에 나오니깐 한 두살 차이나는 건 차이나는 것도 아니더라. 학생 때는 크게 공부하는 게 다였는데, 사회인되니 일하고 돈벌고 그 돈으로 나 필요한 거 쓰고 다시 일하는 패턴임. 하지만 학생 때 매일 아침 등교해서 학교생활하고 시간되면 하교하고 이런 생활 패턴이 없었더라면 직장인되어서도 아침 일찍 출근하고 일하고 퇴근하는 생활을 잘해내지 못 했을 것이라는 생각이 듦. 무엇보다도 학생 때는 많은 걸 배웠다고 한다면 사회인되서는 일하고 돈 벌고 쓰는 게 주가 되기 때문에 자신이 무언갈 새롭게 배우고 자 하는 의지나 열의가 없다면 생활 패턴이 심각할 정도로 단순해지고, 무미건조해짐. 다 하기 나름인데, 잘해내면 상관없지만 못 해내면 문제로 느껴지고 생각과 고민이 많아지는 건 피할 수 없음.
어른 별거 없어요. 청소년에서 어른으로 넘어갈 때 무슨 게임 레벨업처럼 똻하고 달라지는게 아니에요. 그냥 나이는 매년 먹는 것 처럼 먹어가고, 다만 제한되는 일들이 점차 열리게 되는 것 정도? 나머지는 다 그 사람 자체의 모습일 뿐이지, 어른이라고 특별히 성숙해지거나 행복해지거나 하는 건 아니에요. 단지 그런 경험적인 측면에서 훨씬 기회도 많아지고 다양해지는 거죠. 지금 내가 살고 있는 그 순간을 최선을 다하려고 하고 즐겁게 살도록 해요. 미래를 위하여 현재를 담보하지 마요. 오늘 행복하지 않으면 내일도 행복하지 않아요.
어떤 어른이 되느냐에 따라 다름...ㅎㅎ 저는 지금이 좋아요. 학창시절에 공부한 보상으로... 안정된 직장잡고 일 좀 힘들다싶으면 휴가 자유롭게 낼 수 있고 어쩌더 야근 좀 있어도 그만큼 다 돈되고... 내 차 내 집 가지고 어디든 갈 수 있고... 여가 즐기면서 어렸을때 하고싶었던거 지금 거의 다 누리면서 살아요. 학창시절이 그리운건 다만 그때의 별 걱정없던 투명한 머릿속이 그리운거고, 이미 편의와 문화의 맛을 본 지금은 다시 돌아가고싶은 생각은 없음.
나도 어렸을때 부모님의 케어가 없어서 힘들게 자라서 따져보면 지금이 낫긴하지만 한가지 후회되는건 그때 힘들어서 정신적으로 너무 많이 흔들려서 공부도 안하고 노는것도 안하고 아무것도 안한거 그렇다기엔 가정에서 배운게 너무 없어서 기본적인 대화도 어려울정도로 심각한 상태였지만 그게 다 뭐였나 싶고 후회돼 그래도 탈선 안한거는 잘한것같아
장단점이 있는거 같아요 저는 부모님이 너무 꽉잡는 스타일이어서 그런지 빨리 독립하고 싶다는 생각이 많이 있었는데 확실히 대학생활이 제일 즐거웠던거 같아요...중고딩때도 나름대로의 추억이 있었지만 미래를 생각하면 마냥 불안하기만 했었고 사회생활은 정말 익숙해지려고 해도 편안하지는 않네요 내힘으로 돈벌고 혼자 스스로 살아가는게 그리 쉽지는 않지만 나름대로의 자유는 너무 좋은듯ㅋㅋ 처음에 집 떠날때는 집 생각 많이 날 것 같았는데 정작 집 잘 안가게 되더라고요
근데, 진짜 사회인 되니까 차분해지고 포기가 빨라짐 연애같은 경우도 내 외모수준, 이사람을 만났을때 내가 받을 대우 이런걸 몸으로 알게되니까 안 될거같으면 먼저 사리게됨. 용기? 사회생활도 힘들어요.... 그리고돈 쓰는것도 자유롭게 쓸거같지만 아니고 ㅋㅋ 일이 힘들고 사회가 힘들어도 불평해봤자 달라지지 않겠다 싶은건 적당히 돈 보면서 입다물게 되어요... 대학교땐 징징대기도 잘하고 불평도 했었는데 지금은 별생각없어요 ㅋㅋ
확실한건 대학교 1학년땐 정말 행복함ㅋㅋ 진짜 행복함 학자금 걱정만 없고 대학만 만족하게 들어갔으면 단언컨데 행복할 시기임ㅋㅋ 여자는 2학년까진 행복함ㅋㅋ 남자는 군대 다녀와 3학년 되면, 그때부턴 취준의 압박이 심해지니까 행복하지 않음 사회인? 월급과 동시에 나가는 자동이체들.... 진짜 난 대학생이 젤 낫고 그담이 학생이라고 봄ㅋㅋ
근데 진짜 케바케임... 나는 학교때 왕따였고 부모님 간섭도 심해서 지금이 훨씬 좋음... 직장다니면서 상사한테 많이 깨지고, 낼 돈도 정말 많음 어렵게 공무원이 되었지만 자동차╋원룸 비용 갚아야되구요... 이것저것 나가면 정말 학생보다 나을게 없는 수준임 그래도 자유가 있다는건 좋음 아 그런데.......자유가 있어도 내가 책임을 져야하니까 그렇게 엄청 막놀진 못함 그렇다고
돈버는놈들이 학창시절 돌아가고싶다고 지껄이는 색히들은 피터팬 증후군임 ㅋㅋ 돌아가면 답답해서 뒤질텐데 괜히 그딴소리 찍찍하는거임  원래 사람은 추억팔이 하면서 자길 위로하는거임 그냥 나이먹을수록 부모한테 의지했던 짐들이 하나둘씩 나한테 오는거임 사회생활2,3년차 쯤 부모 은퇴도 물리니까  생활에 변화도오고 결혼도하고
특이한 케이스지만 난 어릴때가 더 힘들었음. 케어해줄 사람이 없었어서. 차라리 스스로를 돌볼 힘이 생긴 지금이 좋음. 또 공부 빡세게해서 명문대 들어가면 사회생활이 더 쉬울수도 있어요.
대학생>>학창시절>>사회인인듯...
학생 때 좋았던건 학교, 학원에서 시키는대로만 하면 됐었다는 거랑 인간관계가 자연스럽게 이루어지고 항상 함께하는 친구들이 있었다는 점인 것 같아. 그래도 어른이라서 좋은 건 내가 하고 싶은 걸 마음대로 할 수 있다는 것. 다만 밑댓들 말처럼 어른이라서 힘든 건 자유에 따른 책임이랄까..  그리고 나같은 경우엔 취업 준비 중인데 대학입시랑은 다르게 모든 걸 나혼자서 준비해야되니까 너무 힘든 것 같아.. 난 고등학교 시절도 너무 재밌었고 대학시절부터 지금까지도 너무 재미있었는데 역시 지금이 나은 거 같아. 대학 못 들어갔으면 이 정도로 즐기지도 못했을거고 ㅋㅋ 다시 입시했으면 백퍼 괜찮은 대학 못 갔을듯 ㅋㅋㅋ 많은 경험들도 못해봤을거고.. 암만 취업으로 인생에서 제일 힘들다곤 해도 지금이 나은 거 같아.
이미 학생이 들을건 다 들은 듯.. 학생이라 좋은점도 있고 나쁜점도 있잖아?  어른도 그런 맥락임.. 성인은.. 내 모든 행동에 미성년자처럼 보호해주는 법이 없으니 그만큼 책임이 뒤따른다는 것.. 그리고.. 이런건 20대 보단 더 많이 인생경험한 30대한테 묻는게 나을 듯.
솔직히 무조건 학창시절때가 좋다곤 말할 순 없음  사람마다 어떤 학창시절을 보냈냐  또는 사람의 성향이 다 다른데  원래 자유로움을 추구했던 사람은 오히려 성인때가 더 좋가고 할 수 있겠지 (예를 들면 혼자서 자신의 길을 도전하는 걸 좋아하고 개척하는 사람이라면 오히려 성인되서 자신의 꿈을 펼치고 그럴테니까) 근데 학창시절때는 이젠 다신 돌아오질 못한다는게  뭔가 아련한거지 물론 학창시절때로 돌아가고싶지않다  끔찍하다 라고 말하는 사람도 있었어  공부를 강압적으로 했다던가 친구문제나 선생님 문제나 등등 그러니까 사람마다 ㄹㅇ 다른 거 같아
난 사귀기전부터 사귀고나서도 계속그랫는데ㅋㅋ 썸탈때도 서로좋은감정이 잇는데 막 개애절하게 그런게 아니라 걍 보고싶네 정도로 좋아햇고 사겼고 지금도 1년 다되가는데 여전함. 서로 기대하는것도없이 편하게 널널하게 사귀니 더좋은듯
여자 일베라고 생각하세요
20대 후반 넘어가면 빠지더라. 걱정마~ 10년 뒤에 사진 보면 풋풋하다고 할테니
진짜 살 얼굴만 찌는 거 넘 스트레스
20대 후반 넘어가면 빠지더라. 걱정마~ 10년 뒤에 사진 보면 풋풋하다고 할테니
돈들여서 필러맞는것보다 훨 좋은것같은데 ㅠㅠ 살안찌는체질에다가 나이들어 얼굴살더빠지니 스트레스장난아님 얼굴살찌고싶어서 막먹는데 살도안찌고 뱃살만나오는것같고 ㅠㅠ 오늘 팔자주름에 필러맞고왔음요...앞볼에 맞고싶었으나 무서워서 맞지못하고 팔자주름에 만족하고왔음. 얼굴살 많은사람 진짜 돈번건데 ㅠㅠ
22-3까지만 해도 작성자님 정도였어요 그 때 볼살 컴플렉스 심해서 얼굴 커보이기까지 하니까 168에 53유지했고 55넘어본 적 없는데 23부터 서서히 빠져서 25되니까 얼굴 반쪽.. 안해본 시술 없는데 다 소용없어요 레이저 리프팅은 효과 좀 있긴 한데 가성비가 너무 안나오고 윤곽주사 할 바에는 성형하는 게 나은 것 같아요 근데 노안됨,,, 초동안 이였는데 ㅠ
제가 170에 52인데 몸은 엄청 말랐는데 얼굴만 통통 했어요ㅠ 님처럼.. 턱살은 없었는데 볼살이 아주 빵빵,;; 근데 30대 넘어가니까 이게 지금은 엄청 좋더라고여.. 주위 사람들이 다 부러워함; 나이 들어서 얼굴 살 빠지면서 다른 사람들은 주름 늘고 하는데 전 여전히 볼빵빵이라 얼굴에 주사 맞았냐고 물어보는 사람도 있음; 얼굴 살 빠지면 늙어 보이고 나이들어 보인다고 하잖아요ㅜㅜ 어떻게 보면 어렸을 땐 스트레스 였는데 나이 먹으니까 복 같기도 함..
거북목 교정 한달만이라도 해보셔요 자세 좋다고 생각하는 사람도 은근 거북목 있을수도 있으니까 !!
나이 들면 빠진다는데 전혀... 이 볼살님 참 눈치 없으세요...
얼굴살은 어떻게하면 찔 수 있을까요? 젊었을 때는 (166에 43~44) 말라서 그렇다치고 나이 먹고는(40후반52~53)  몸은 찌는데 왜 얼굴은 쭉쭉 빠질까요?
헐 저랑 똑같아요 학생때부터 고민이었는데 성인되면 빠지겠지 했는데 그대로고 별짓 다해봤는데 안빠지더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 다이어트 얼굴마사지 윤곽주사 보톡스 해볼수있는건 다해봤는데 안빠져요ㅠㅠㅠㅠ
내얼굴 진심 볼살은 둘째치고 턱살 진심 꼴보기시름
몸이 말랐으면 얼굴살 있어도 귀엽게 보임 걱정 ㄴㄴ 남자들 은근 귀욤상 좋아함 경험담임 ㅋㅋ
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 저도 살이 얼굴로 쪄요... ㅜㅜ
지흡 말고 귀지압패치 붙여보세요 인터넷에서 만원도 안하는데 효과 쩜
얼굴살 많으면 얼굴지방흡입 알아보세요ㅎㅎ 얼굴지방빼서 재배치해주는데..진짜 성형한거같이 이쁘더라구요ㅜㅎㅎ
나도 몸은 진짜 말랐는데 얼굴에 유독 살있어요ㅠ동지다ㅜㅜ얼굴살때메 다욧 해봤는데 효과거의없고ㅠ사진 진짜 빵떡처럼 나옴 ㅡㅜ
볼살있는거 좋은거에요! 저는 볼살이 진짜 없는데 친구들이 갸름하다 얼굴작다 부러워했는데 저는 노안이라 엄청 고민이라 지방이식까지 생각했었요! 볼살 많은거 장점으로 생각하세요~
난 남잔데 살 조금만 쪄도 얼굴부터 쪄버리니 살도 못찌우것음 몸은 삐쩍 말랐는데 하체도 겁나 부실하고 근데 얼굴은 터질라함 이거 진짜 개 스트레스임 몸은 좋은데 턱선 날카로운 사람 겁나 부럽다 ㅅㅂ..
진짜 턱살 다 불로 지져버리고 싶어요ㅠㅠㅠㅠ 없는사람들은 그냥 웃고 지나갈수도 있겠지만 우리도 갸름한 얼굴로 셀카찍고 웃을때 턱살 안보이고 싶다고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 귀여운 캐릭터는 이제 그만하고 평범하도 살고싶어 제발. 진짜 어쩔줄 몰라서 나중에 주사 맞을라고 했는데 그것도 안된다니ㅜㅜ 어찌하란 말인가..
저거 붓기임 밀가루 인스턴트 짜고 매운 음식 한 2주 딱 끊고 얼굴 마사지 매일 하면 쏙 빠짐 내가 알아 내가 그렇거든
168에 55인데 볼살 개오져서 애들이 맨날 볼때마다 얼굴 터질것 같다고 그러고 볼살까지는 그래도 괜찮은데 턱살도 오져서 애새끼들이 맨날 턱잡고 다님,,호호
ㅈㄴ인정ㅋㅋ 성추행 성폭행건으로 경찰서가도 여자더러 제대로 거부의사를 밝혓냐, 밀치고 때리는등의 반항은 왜안햇냐 묻는것도 잇더라ㅋㅋ 어처구니없어서 그럼 폭행죄로 맞고소 당하면?햇더니 경찰바로 입싹닫ㅋ
아무도 기억 못할거에요 ㅎㅎ
잘 마시네요^ㅡ^ 그 정도시면 걱정 마세요
ㅇㅇ 병원 피부과 치료중이라고 하거나 진짜 자의가 아닌 이유 적당히 둘러대면 술강혀 절대 안해요 요즘은 특히
멋모르고 마시다가 술병 크게나서 병원에서 먹지 많이 먹지 말랬다고해요.
요즘은 ㅂㄹ 술강요안해서 ㄱㅊ
술 강요할까봐 그런거면 몸에 신호가 오는거 같다, 더 마시면 안될거 같다, 불안하다 이런식으로 둘러대세요 어차피 주량도 컨디션 따라 다른거에요
신천지예수교회(약칭 신천지)--->>교회명부터 성경을 가감했는데 뭘ㅋㅋㅋ성경 어디에 약칭을 써라고 되어있니?ㅋㅋ
신천지는 지옥이지ㅋㅋ
나도 얼른 학교 가고 싶다..
반대누른애들특징:학점 낮고 전공안맞음
공부는 학교뿐 아니라 도서관가서도 할 수 있잖슴 미리 공부해두셈
장담한다 저 마인드 길어야 1달이다 첫주는 아마 전역버프 받아서 수업 열심히 듣다가 같이 수업 듣는 여자애 중에 마음에 드는 애 생기고 친해지려고 별 쌩쇼를 하고ㅋㅋㅋ
2번 너모 이뻥
어디꺼임 ??
2
ㅋㅋ솔찍히 맞는말이긴 해ㅋㅋ 지네 딸낳으면 금이야 옥이야 통금정하고 남친생겨도 난리치고 할거면서 지들 여친더러는 오만스킨쉽에 외박에ㅋㅋ
이기적이든 말든 너한텐 그럴일 없으니까 신경꺼 ㅋㅋㅋ 너같은거 자취를 하든 뭘하든 상관없으니 마음대로 하라구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 뭐 혼자 조신한척하다가 남자한테 까인 모양인데 ㅂㄷㅂㄷ 적당히해 ㅋㅋ
아가야 미국남자들도 똑같단다. ㅋㅋㅋㅋ 거긴 더 심해. 통금 시간 안지키면 집에서 며칠간 못나가게 해. 한국남자가 싫으면 빨리 이민가렴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ
나중에 지들은 딸 낳으면  험한 세상이니까 늦은시간까지 돌아다니는거 안되고 함부로 외박 못하게 할거라면서 여자친구가 우리 부모님 엄하시다, 외박 못한다 이러면 ㅈㄴ 싫어함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자취하는 여자가 최고라는것도 진짜.. 조카 이기적인 생물들임ㅋ//그래서?
남자들이 빌딩세우고 접는 스마트폰 만들동안 니들 여자들은 대체 한게뭐냐? ㅋㅋ 주제를 알아라 제발
근데 그건 당연한게. 이성친구랑 자식한테 바라는게 같을수가 없지. 여자들두 남자친구가 자기말이면 꿈뻑 죽고 챙겨주는걸 좋아하지만, 아들 나아봐라. 아들이 여자친구때문에 맨날 쪼르르 달려나가고 부모님한텐 소홀하면서 여자친구한테는 지극정성인거 보면 기가 막힌다
이걸로 성별 나눠서 처싸우네. 인간은 어차피 다 이기적인건데. 여자는 저런 사람이 없을 것 같아?
여자들은 뇌가 하나 밖에 없나.. 왜 한 쪽 밖에 생각을 못하는 걸까.. 염색체가 둘 다 XX라서 그런가.. 쓰레기 같은 남자들이 그런 헤픈 여자 찾는 건 말이야. 결혼할 여자 찾는 게 아니라 즐기려고 그런 거고. 자취방에 남자 쉽게 들이는 여자. 좋게 보겠냐? 겉으론 말 안해도 자기 배우자로서는 아니라고 생각할거야..  여자들도 이태원 가면 외국인들 꼬시려는 여자들 많아. 다 그런 부류지 뭐.
김치남 한남 정모하네 판에서ㅅㅂ; 역겨워
한녀만큼 이기적일까?
에효..... 이런 남녀조장글 또올라왔네... 말같지도 않은 소릴하고있어 한심스럽다... 신고나 먹여야지
아빠들이 딸의 남친들을 싫어하는 이유가 본인이 젊었을적 지금의 아내를꼬시기위해 또한 한번 어떻게 해볼려고 노력한게 저 늑대같은 놈의 눈알만봐도 알기때문에 그런거다
ㅜㅜㅜㅜ진짜 머리가 나쁜가 여자들...... 자기가 20~30대에 그런 과정을 지나왔으니까 딸클때 자기 어릴때 남자들 심리 대입해서 조심시키는거지 그게 이중인격이냐?????????? 나이가 듬에따라 가치관바뀌는게 이기적인거라고 표현하고 이걸 공감누를정도면 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 지능이란거 없음??ㅜㅜ
ㄴ 만약 내남친이 외박못하고 그러면 못만날듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 사람들 다 이기적임 솔까말 자기일 아니면 극히적은일부 빼고 방관하는게 보통이고 여자남자 가릴거없이 자기입장에서 생각해서 그런거지뭐~
내 친구들은 통금시간도 새벽2시까지고 엠티 여행도 다 갔다오고 걔네들 부모들은 딸이 뭘 하든 다 믿고 허락하고 풀어준단 말이야........ 하다가 딸 낳아서 몸간수 잘하라고 하고 너도 꼭 너같은 딸 낳아서 똑같이 당해보라고 등짝 스매싱 하는 엄마가 되는게..... 니 말과 뭐가 달라?
자취하는 여자가 최고 라고 하는 남자들 진짜 걸러야됨  모텔값 안들고 꽁섹할수 있는 여자라는소리^^ 남자 사귀기전에 자취하는거 절대 절대 밝히지 마라 거짓말을 해서라도ㅇㅇ 사귀고나서 좀 신뢰가 생기면 밝혀 안그러면 사랑하는척하면서 ㅅ할려고  안간힘을 다 쓸거니까ㅇㅇ
멍청한글에 추천수보소 ㅋㅋㅋㅋ
지랄들한다ㅋㅋㅋ여자는 깨끗한줄 아나봐ㅋㅋㅋ 여자들은 며느리 들여서 옭아매면서, 지딸은 왜 친정이 가까워야하고 살뜰히 챙겨야 하냐ㅋㅋㅋ 지딸이 결혼한다는 남자한텐 집, 돈을 크게 바라면서, 며느리가 예단 혼수 등 결혼비용은 적다고 난리치니??ㅋㅋㅋㅋ
원래 이중적인 모순 심한 거 모름?ㅋㅋ사귀면 무조건 관계는 해야 하고, 나한테 안 대주면 김치지만, 처녀 찾고 경험 있음 ㄱ.ㄹ 취급 오지죠~
뇌가 없는 글쓴이와 이를 옹호하는 댓글을 쓴 사람들은 낳아주신 부모님을 생각해서라도 보세요, 어디가서 정말 창피당하지 말고.. (어딘가 사람들과 socialize할 수 있는 곳을 간다면..)    인간은 기본적으로 누구나 다 이기적입니다  (일부) 남자가 딸 낳으면 애지중지하고 소중해하면서, 연애를 할 땐 통금이나 집안 엄한 것에 대해 아쉬워 하는건 맞겠죠. 팩트입니다  근데 그냥 딱 이 두가지 포인트를 근거로 남자는 ㅈㄴ 이기적이다? 라고 프레임을 만드는 거 자체가 정말 무의미하고 아이큐가 50정도 될까..? 하는 궁금증을 유발하게 하는 논리죠.   첫번째로 글쓴이와 비슷한 생각을 가진 페미니스트(?)들의 대표적인 헛점은  항상 뭔가를 주장할땐 반대 논리가 성립이 전혀 안되는 한두가지 사례 (자기네가 말하기 유리한) 들만을 근거로 얘길 합니다.   지금 글쓴이가 주장하는 논리가 성립이 되려면 어떠한 남자 글쓴이가 여자들은 ㅈㄴ 이기적이다 라는 제목으로 글을 써서  여자들 야근은 ㅈㄴ 하기 싫어하면서 월급 적게 받는다고 찡찡거려 ㅈㄴ 이중적이야  식의 글을 써도 공감을 할 수 있어야 해요   모든 남자가 ~하다, 모든 여자가 ~하다. 이딴 식의 일반화 ╋ 진짜 초등학생도 이렇게는 생각 안할것 같은 합리화를 해대니깐 계속 남/녀로 편이 갈라지는듯 해보이는겁니다.  근데 사실 너희들의 생각은 딱히 중요하지 않아요 (지나가다 아무것도 이룬게 없어서 전전긍긍하는 50대 아저씨가 문재인 정부의 의사결정이 옳고 그름을 얘기하면 거슬리는것과 비슷한 느낌으로 그냥 frown upon하게 되는 정도..?)  왜냐? 실제로 정상적으로 사회에서 대우 및 인정 받는 사람들은 남/녀로 편을 가리지 않으며, 연애/팀워크/기타등등을 통해 愛 형성하고 서로를 존중하며 인정해줄건 하고 그러면서 사랑도 하고 무튼 여러 관계를 긍정적으로 만들어나가기 때문에 정말 그와 동등한 대우/인정 등을 못받아봤기 때문에 그 불만의 대상이 나에게 관심을 안주는 '모든 남자'로 바뀌고 그게 사회 환경까지 커져가야만 하는 사람들의 의견은 사실 대세엔 1도 지장이 없어보입니다.. (가끔 시끄러운게 신경쓰이는게 지장이라면 지장.. ^^) 제발 부모님 창피한 짓들 하지 마시고, 너희들 자신을 (외적이든 지적이든) 좀 가꿔서 사회에 당당하게 나가서 정상적인 생활 해보시길 바랄게요 ^^
니아들쳐낳아서 얼마나차별쳐받고다니는지 꼭확인해라
대학 잘가면 커버됨
지들은 당할 일이 없으니 그러겟지ㅋㅋ 지들이 성희롱을 당하니, 성폭행을 당하니ㅋㅋ 지들은 잇는힘껏 저항하면 저항되고 그럴일 없다 이거지 퉷
알몸으로 광고를 할 수가 있어...? 진짜 아예 아무 것도 안 입었다고?
이슬톡톡 여자들이 더 많이 먹는거같은데 외 남자벗은몸 광고는 안해조?ㅎㅎ 여자도 복근뙇 허벅지 엉덩이 이쁜남자 벗은몸 볼줄아는데?
몰랐는데 개더러움진짜,,, 주류 광고에 성상품화가 많긴 한데  이슬톡톡은 여자들이 더 많이 먹지 않나??
이거는 깔깔대고
뭐 어디든 회사란 이익을 추구하는 조직인데 여자보다 남자들 지갑노리는게 더 돈이 되니까 여자 모델 쓰는거겠지;;; 당연한거 아닌가..
하이트진로라는 주류업체에서 제작한 달력이야. 주작인줄알았는데 알아보니 진짜 알몸사진이더라. 2019년부턴 안만든다고 하긴했어
OECD 원정성매매 1위 한녀충 꼼짝마~~  한국 여자'만' 선진국 호주,일본 등에서 장기비자가 안나온다는 사실! 알고 계셨나용?ㅎㅎ  남자는 나오는데~~ 부럽지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
이슬톡톡 광고가 아니고 하이트진로 달력임... 주류회사 광고달력 ㅋㅋㅋㅋ 그 민속주점같은곳 들어가는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미안한데 저거 짱구아님?
저거 예전부터 저렇게 달력 제작해온거 같은데....
진짜 페미들 정신병은 어디까지인가...
ㅋ모델이 남자였다면 여자들 줄서서 사갈텐데ㅋㅋㅋㅋ
애초에 이슬톡톡은 아이유 광고중 어린아이를 연상하게 해서.. 문제 많지 않나
톡선보내서 더많은 사람이 봐야됨ㅡㅡ
이거는 깔깔대고
근데 저런 올드한 그달력이 18년도꺼라고...?? 진짜 아줌마아저씨들 술집에 공급하려고 낸거야?
이슬톡톡 여자들이 더 많이 먹는거같은데 외 남자벗은몸 광고는 안해조?ㅎㅎ 여자도 복근뙇 허벅지 엉덩이 이쁜남자 벗은몸 볼줄아는데?
.
ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 성상품화 ?? 조선시대처럼 ㅈㄴ꽁꽁싸매고 살라고 지혼자 유학공부 쳐하고 있네
보통 아줌마 아저씨들만 가는 술집가보면 저런 달력 걸려있음.
여성인권같은거 모른다 쳐도 보는사람이 민망해서 싫지않냐...??
더러워ㅅㅂ
진짜 술 모델이 여자연예인거까진 그렇다 쳐도 이건 진짜 에바아님???
외국물 좀 먹었다고 있는 척 하는애들 개노답임...영화 얘기를 하는데 한국영화가 별로라는게 왜 나와...걍 안봤다 했으면 안봤다고 하지...ㅡㅡ 지들이 무슨 유명한 영화평론가도 아니고 한국영화를 평가하고 있어 저도 대학원 졸업했지만 물석사도 많아요...그런 사람들 어찌어찌 졸업은 해도 취업할때 되면 걍 말만 석박사지 특히 물석사는 학사보다 못한 사람도 봤습니다. 넌 한국에서 살려고 하잖아 이말 참 누가봐도 외국에 있으면 뭐 있는거 같이 얘기하네요 인종차별 당해서 스트레스 받아도 저런말 하는 거 보면 허세 장난아니네요 진짜 세계 어디서든 본인하기 나름입니다 기죽지말고 꼭 취업하시길 바랍니다!! 인적성 화이팅!! 인적성은 많이 풀어볼수록 좋아요ㅋㅋ
한국에서 2030대 남자가 절대적으로 힘들고 어려운건맞는거같음
여기 여자새끼들많아서 올려봤자 아무도 몰라 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ군대가기싫어서 발악하네ㅋㅋㅋ
캠핑 : 평소에 잘 모르던 호신술을 배울 수 있고, 평소에 잘 하지 않는 운동도 할 수 있고, 평소에 잘 하지 않는 명상도 할 수 있어 자기계발에 상당한 도움이 됨. 생리 : 그냥 아프고 짜증남. 자기계발에 도움 1도 안 됨. 거지같음.
응 군대 잘갔다와~~ㅋㅋㅋ
또래나 처만나라 ㅉㅉ
헤어져ㅋ 그리고 사장은 너님한테 관심 없음ㅋ
와우 쓰레기ㅎㅎ
극혐은 아닌데요...걍 아무 생각 안 들어요 근데 고백 하면 싫져
남자들도 못생긴여자보다 이쁜여자가 좋듯이 여자들도 못생긴 남자보단 잘생긴 남자인게좋지않나?
알바하는데 외모 신경써본적 별로 없는거같은데 쟤도 진상 엄청만나겠지 하면서 동질감은 느껴봄 그외에는 그닥 근데 별거아닌데도 손님들한테 집적대면 다신 안가고싶음
별로 남 비주얼에 신경 안씀. 근데 못생겨서 나 좋다그러면 조카 곱등이 보는 기분 듬.
비혼한다는 사람= 정상 결혼한다른 사람=정상 판에 비혼하겠다고 글쓰는 사람= 비정상 꼭 평생 결혼하지 마시고 혼자사세용 ㅎㅎ
ㅋㅋ 의존하는거 좋아하는 여자들이 결혼을 안해?  20대후반 30초만 되봐라 결혼하고싶어서 안달날거다 넌 나이가 몇인지모르겟지만 엄마랑 친구타령하는거보니 20대 초중반일거같은데 50대한테 관짜놓으라는 개소리하고 똑같지 결혼은 ㅋ 여자들은 특히 결혼하면 친구보다 가정에 충실하는데 그때 니가 친구를 만날수있을까?ㅋㅋ부모 돌아가시면 세상에 니혼자임 부모가 니옆에 영원할거같냐?
쓰니 멋지다. 나도 공부하는 사람인데, 쓰니처럼 어떤 문제에 대한 생각을 부드럽게 표현하는 게 쉽지 않다고 느껴. 나도 내 인생에서 선택하는 사람이고 싶어서 노력하는 데, 때로는 그 선택이 과연 오롯이 나만의 것이었을까? 이런 생각이 들어. 먹고 사는 문제엔 부딪힐 땐 더더욱 선택하는 게 힘든 거 같아. 내가 현재의 엄마 나이가 되어도 무엇을 선택할 수 있는 입장일까? 50대 여성이 할 수 있는 건 거의 없구나. 현실을 느끼면서 그렇게 내 몰린 사람들의 삶이 어떨까. 내가 그 자리에서도 나는 지금과 같은 선택을 할까. 당장의 2-3년도 불확실해서 불안한데. 계속 하고 싶은 일을 하기 위해 감수할 수 있을까? 비단 여성문제만은 아니겠지? 나는 향후 20년후에도 하고 싶은 일을 포기하지 않는 사람이면 좋겠고, 내 아이가 아니더라도, 운이 좋다면 내가 가르치게 될 아이들이 무엇이든 꿈꿀 수 있고 그것이 이루어질 수 있다고 말해주는 어른이 되고 싶어. 무엇보다 개인적인 결함으로 모든 걸 돌리지 않는 사회를 만들고 또 살아보고 싶어. 너 같은 사람이 있어서 좋다
누가 물어보면 얘기해 비혼이 대단한것도 아니고 ㅉㅉㅉ
ㅇㅇ 고건 상관없는데 나중에 가서 결혼하려고 하면 생각보다 포기해야 하는게 많을거야  그리고 지금은 부정적인 면만 보일지는 몰라도 하나둘 결혼하면 부러운, 좋은 모습도 보이고 누군가 내 곁에 좋든싫든 있어준다는게 큰힘이 된다는 걸 느낄거야 뭐 안맞으면 이혼하면 되지
남잔데 응원합니다. 이런식에 폐미니즘은 좋죠.
멋진글이야 쓰니 응원할게!!
난 애는 낳기 싫음. 그 전까지는 독립적이고 이성적인 결혼 생활을 한다해도, 아이를 낳게 되면 결국 어머니의 역활이 더 커지게 될까봐
ㅋㅋ생각 있엇으면 벌써 초급회화는 뗐을텐데 뭐했을까..저는 부인 어학원 보냈습니다 어학당보다 진도 빠르고 선생이 잘가르침
민감한거아님.. 내 남자친구 일주일만에 한글 뗌 단어는 많이 모르지만 영어 발음을 한글로 쓰려는 노력이 가상해서라도 이뻐보임
흘러가는대로 대충 살면 흘러가는대로 평범한 사람으로 남게됩니다. 그러면 아무 것도 바꿀 수 없어요. 성공할 수 있는 가장 현실적인 길이 무엇일지 찾아보세요.
남혐은 이유라도 없지 여혐은 남초하는 백수 한남들이 열등감과 피해망상으로 주작질 주작질 바무려서 만든 허구의 김치녀 무개념녀, 왜 나랑 안 좌조! 왜 4250원 떡볶이 먹었는데 넌 2125원 안 내! 이딴 논리여서 ㅈ같음
니글에선 첫짤부터 남성혐오가 깔려있다라는게 드러나네  여혐만큼 남혐도 개쩜
ㅈ같은게의 ㅈ은 남성 혐오 단어임.
직접 만나본거야?아님 학번이 어떤지 전공이 어떤지도 알고?그런거 아닌이상 진짜 여잔지 남잔지도 모를거아냐 여자인척하는 넷카마거나 차피 만날일없으니 막나가거나
큰돈을 20살 갓된 아이가 감당할 수 있을까요?? 차라리 다달이 용돈을 풍족하게 주시죠...
벌써부터 그렇게 경제교육? 하시면 안되요 스무살때는 맘만먹으면 며칠만에 다 털립니다
크고 잘생긴 오빠들에게 납세하겠네. 동거하며 혼자갔다 둘이 올 수도 있으니 돈보다 몸관리 주의하세요..
결혼할때 주시던지 해외여행갈때 조금씩 주시지... 모르고 막 써버리고 주변사람들에게 바보처럼 자랑하다가 사기당할수도있어요 조심..
저도 이번에 대학들어가지만 너무 과한거 같아요ㅠㅠㅠㅠ7천만원이 적은돈도 아니고..큰금액 가지고 있을수록 씀씀이도 커질텐데ㅠㅠㅠㅠㅠ
저도 대학생이지만 이건 잘못된거같아요 성인이 되는 첫걸음인데 돈개념이 없어질겁니다.. 그 7천만원 돌려받으시고 이동으로 달달이 얼마씩 용돈 넣어주겠다 이렇게 하세요
현재 대학생으로써 진짜 이건 아니에여 등록금내주시면 생활비.용돈 등등은 차라리 체크카드로 달마다 넣어주시는걸 추천합니다 신용카드주면 막결제하게 되더라구요
이미 생활비 기숙사비 교통비 등등은 7천만원에서 빼쓰라고 했는데 왜 또 돈을 주나요? 그게 용돈개념으로 준거잖아요! 7천만원이면 등록금도 포함 했어야 했어요~! 저 서른중반 여자인데.. 만약 제가 딸이였다면 1년안에 거덜 났을거예요...그 나이에 그렇게 큰 돈은.. 개념이 안잡혀있어요..
타락으로 떨어뜨리는 좋은 방법입니다.
다달이주시지 7000만원을 한방에..?
이건 본인들 가족 경제상황이랑 7000만원이 어떤 명목이냐에 따라 다를 듯. 필요할 때마다 꺼내쓰라는게 용돈의 개념이면, 딱 기간을 정해두고 사용하게 하는게.아니면 좀 더 쪼개서 한달 용돈을 7000에서 쪼개는게 좋을듯. 만약 저 돈이 비상금이라면 용돈을 주는게 맞죠. 물론 경제상황이 감당할 수 있으면.
헐.  누군가에겐 전재산이고 누군가어겐 거금이 될돈입니다.    아니요  아니될소릴..   믿음직한 아이일지라도  목돈 아니고 정히 그러고싶으면 따로 딸명의로해두시기만 하시든지. 방법은  얼마든지 많은것을..
도대체 애 교육을 왜 그따위로 시켜요? 경제관념이나 생기겠나.
큰돈같으시겠지만 진짜 마음먹으면 몇달이면 쓸텐데....
아이구..아재요
어떤 성향의 아이냐에 따라 다르지만, 큰돈을 쥐어주면 다 털리고 말고를 떠나서 인성 베릴수도 있어요.  그리 큰돈을 왜 주신건지... 생활비로 쓰라고 할 목적이면 500정도도 큰 돈인데...
저도 예전에 엄마가 수능 끝나자마자 4천만원 주셨고 그걸로 저 알아서 잘 생활하고 지금은 돈도 더 많이 모았어여 댓글이 아무리 어려서 그런다해도 케바케임
부럽다 ㅜㅠ 근데 어릴때부터 용돈 으로도 잘관리하고 쓴 딸이면 갠춘할듯 실수도 해보고 크는거니까 부모님 재력 미만잡 ㅜㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ7천만원이 순식간에 사라지는 마법을 보실겁니다. 근데 뭐 사업을 시도하다가 날렷다거나, 쇼핑을 하다가 탕진했다거나.. 무튼 어찌됐든 7천만원어치의 경험을 한다면 그만큼 성장하지않을까요?
칠천주면 자립비?아닌가요 더 불려서 시집밑천도하고..용도를 본인이 정해줘야져;; 칠천으로 방얻으라고 준거면 용돈따로 주는게 맞고 그걸로 니가 알아서 다해보라고하면 용돈제외
우와.. 저는 대학생때 방값은 따로 내주셨고 한달에 용돈 30만원씩 받고 생활했어요! 22살에서 23살 넘어가는 시기에는 용돈 쪼금 받고 일한걸로 채우고 그랬는데 .. 7000만원 한꺼번에 주시면 흥청망청 쓸거 같은데요..? 그리고 등록금도 충분히 이 돈안에서 낼 수 있을거 같은데
벌써부터 그렇게 경제교육? 하시면 안되요 스무살때는 맘만먹으면 며칠만에 다 털립니다
난 찬성 돈이 있어봐야 안목도 생기는거다 돈쥐뿔없음 항상 최저가만 사게되고 자식한테 줄돈있음 제발 쿨하게 쥐어줘라 자식한테 돈쓰는건 투자인데 멍청한부모들이 너무많음
글에서 술냄새나욬ㅋㅋㅋㅋ
친구랑 화해해요...  남의 사진 올리는거 아닙니다
얼마나 내세울 게 없으면 혈액형을 적어놨을까..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살빼면 잘생긴얼굴인데 왜 안뺄까?? 왜 모쏠인지 이유를 모르는걸까? 연봉 1억이면 대단하지요 하지만 모쏠 대부분 특징이 재미없고 센스부족하고 자기관리 안하고이유야 있고만 돈많이 번다고 해결되는거 아닌데 ㅋ 뚱뚱하면 센스╋재미라도 있던가  다이어트 하세요 ~~ 빼면 괜찮은 얼굴이에요 참고로 저 남자입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 아재스탈이네 살빼고 꾸미세요
예의없음 매력없음 똥고집 강약약강 허세가오개쩖 입이험함 돈과시 혹시 이 중에 해당되는게 있으시나요
정직하게 돈벌어
자기관리같은거 할 시간에 여기에 글올리고 있어서
ㅋㅋㅋ화해하랰ㄲ 이 사람 되게 자주 올리던데ㅋㅋ40대같음ㅋㅋ
여기 이런 글 쓰는거 자체
패기 보소.
이분 이렇게 올려놓고 욕하는 사람 고소하신다는데;; 조심하세요
사진 도용같은데? 도용은 범죄입니다.
왕대륙 삘나네
나 이사람 판에서 몇번이나 본듯 전에 쌍수했지않았었나
살빼세요
키 큰데 뚱뚱하면 ㄹㅇ거인같겠다..
얼굴이 그이유입니다 키는 아무짝에도 쓸모없습니다
이 분 계속 몇년? 인지 몇개월 째 이러고 있는데 아무리 말해도 못 알아먹고 계속해서 올리는게.. 약간 정상은 아닌 것같아요 좀 정신적으로 아프신 분 같습니다.. 그게 아니라면 현실부정하는 것같기도하고..안타깝네요;;
정말 죄송한데 방시혁 닮으셨어요...
어휴...
감스트닮았네
--------------이사람 맨날 지 얼굴 올리고 왜 여자가 안생길까요?? 이러는 사람입니다 관심주지 마세요-------------
들오 다니고 싶은거 다니세욬ㅋㅋㅋㅋ
어떻게 입고다니느냐에 따라 다르긴 한데 밑 댓글처럼 에코백을 더 많이 써용
에코백을 더 많이 이용해요
넹
그게 사랑이고, 이유가 있으면 좋아하는 거다, 그게 내 지론.
자살은 답이아니야 대입이 니 인생의 전부도 아니고 다른 길을 찾으려는 시작점이라고 생각해 여행도 다녀오고 하면서 머리도 좀 식히고 스스로한테 여유를 좀 주는게 필요해보여 나쁜생각 절대하지말고 다 잘될거니까 걱정도 하지말고
상실감이 너무 커서 극단적인 생각까지 가는거 이해하지만 그만큼 열심히 살아온 것 같아서 우선 수고했다고 토닥여주고 싶고 그 과정이 다 헛일이라고 생각이 들겠지만 분명 앞으로 나아가는데 지금까지의 과정이 더 큰 힘을 실어줄거라고 생각해 글만 읽었지만 그 누구보다 열정있게 살아온 사람인거 같아서 더 잘할 거 라고 확신이 들어 정말 좋아하는 일을 하다가 싫증나서 그만두는 경우도 많고 실상 자기가 좋아하는 일을 하는사람은 많지않아 게다가 직업을 다양하게 두는사람도 많고 그래서 누구든지 새로운 진로를 항상 준비하고 염두해야하는것 같아 글쓰니는 그 시기가 좀 더 빨랐다고 생각해 차분하게 우선 그동안 열심히 달려왔으니까 휴식기를 갖고 여러가지 경험하면서 새로운 재능이나 흥미를 찾아보는 재미를 가졌으면 좋겠어 화이팅!
https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=ljs0321&logNo=220068778011&proxyReferer=https%3A%2F%2Fm.search.naver.com%2Fsearch.naver%3Fquery%3D%25EB%25A7%2581%25EC%25BB%25A8%2B%25EC%2582%25B6%26where%3Dm%26sm%3Dmob_hty.idx%26qdt%3D1 이거 봐 지금 니가 겪는 시련은 아무것도 아니야 아니 오히려 그게 기회가 될 수 있어 100세 시대에서 니 인생은 본격적인 시작점도 못온거야 앞에 20년동안 뭘 했든 하나도 중요치 않다 다 털고 새로운걸 시작해도 충분히 일어날 수 있는 나이야 힘내 넌 할수있어
자살만은 말리고 싶어요. 절실히 바라던 꿈을 포기하는 그 기분을 우리가 감히 이해할 수도 없을 것 같아요. 하지만 이 일을 계기로 당신이 모르던 적성이나 재능을 찾을 수도 있을 거예요. 그간 음악을 하느라 고생했던 스스로를 다독여 주세요. 이만큼도 잘 했다고 수고했다고 말해 주세요. 음악 외의 일을 하는 건 너무도 낯설고 힘든 경험이겠지만 당신의 인생을 더 다채롭게 만들어 줄 거예요. 별로 비교할 만한 대단한 일은 아니지만, 저도 꿈이 좌절된 적이 있어요. 저는 그림을 너무 좋아했어요. 유치원 때부터 17살까지 평생 하루에 8시간은 그린 것 같아요. 다른 걸 하는 나는 상상할 수도 없었어요. 그런데 부모님이 미술을 반대하시더라고요. 재능과 별개로 허락하지 않으셨어요. 매까지 맞아 가며 저항했지만 이길 수 없었어요. 그래서 고3까지는 고분고분 인문계 공부만 했어요. 그런데, 대학에 붙고 다시 붓을 들어 보니... 손이 굳어서 아무것도 그려지지 않았어요. 그림은 제 전부였어요. 죽고 싶다는 생각을 오랫동안 했어요. 손목에 칼을 몇 번이나 댔는지요. 하지만 울며 겨자먹기로 전공 공부를 해 보니 꽤 잘 맞았어요. 저는 지금 화학과를 졸업해서 화장품 연구원이 되려고 해요. 아름다운 색채를 종이가 아닌 얼굴에 그려내는 것도 꽤 멋진 일이겠죠. 제 얘기가 길었지만, 글쓴이님 지금까지 정말 열심히 사셨어요. 애착을 쏟으셨던 만큼 양껏 슬퍼하세요. 그리고 여행도 다녀오시고, 그간 음악 때문에 포기했던 것들도 해 보시고... 마음이 조급하더라도 잠시 쉬는 시간을 가지셨으면 좋겠어요. 당신은, 우리는 아직 너무도 젊고 어리고요, 예상치 못한 행복들이 우리를 기다리고 있어요. 너무 상투적인 말들뿐이지만, 당신이 삶을 포기하지 않았으면 좋겠다는 제 마음이 전해지길 바라요.
ㅋㅋㅋ뭔 대학이 벼슬인줄아네 대학나온애들보다 소득 더 좋은사람이 얼마나 많은데 스카이대학 나와도 백수로 있는사람들있다합니다 그리고 인서울 인서울 하는데 인서울 나온애들보다 소득이 짱짱한 친구들 많구요 음악했다하면 그래도 어느정도 감각있잖아요? 예술적감각 이라하나? 그걸? 음악이나 미술 한친구들보면꼼꼼하더라고요 그런걸 잘살려봐요 굳이 그쪽길 아니어도 많습니다 참고로 제동생도 24살까지 음악하다 지금은 직장인하는데 잘먹고 잘살아요
앞길 창창한 나이인데 자살이라뇨. 사고로 꿈 자체를 포기하게 되었으니 세상이 원망스럽고 힘든 마음.. 솔직히 남들이 다 헤아릴 수는 없을거에요. 하지만 한가지 분명히 말하고 싶은 건 먹고 살 길은 분명히 있어요. 지금부터 공부를 하든 기술을 배우든, 열심히 살 길을 찾다보면 분명히 길은 생길거에요. 4년제 대학 간 친구들 당연히 부럽겠지만, 그 자체가 인생의 전부는 절대 아니에요. 저한테는 20대 초반이 이제 10년 전쯤의 일인데, 그 당시에는 학교 이름에 다들 연연하며 살았지만, 막상 이 나이까지 와보면 대학을 떠나서 어릴때부터 부지런히 자기 꿈 찾아 열심히 살던 친구들이 지금도 잘 살고 있어요. 글쓴이는 어릴 때부터 일해서 생활력도 강할거고, 절약하고 저축하는 습관도 갖고 있을거 같아요. 아래 글쓴 분 말대로 고용노동부에서 지원 받고 직업 교육받는 것도 좋은 방법이에요! 화이팅
앞으로 뭘로 먹고 살아야할지 막막하지? 그저 대학만 들어가면 인생이 보장되는줄 알았는데 아니자나 지금 대학교 다니는 애들 학생이라는 신분으로 현실도피하지만 해가 지나고 지날수록 확고한 목적이나 꿈이나 그런게 안되어있다면 현실도피한답시고 알바만 주구장창 해서 허송세월하거나 온라인게임에 빠지거나 아프리카 BJ 유튜버 이딴거 하게된다.  그리고 나이먹고 나중에 땅치고 후회한다. 이게 팩트야 대학교를 다닌다고 해서 걔네들이 너보다 나은거 한개도 없어. 물론 학교를 다니면서 제대로 노력을 한 애들은 성공을 하게 된다. 24살 이제막 대학교 졸업한 애들 대기업 총무 하고 은행원되고 스튜디어스 하고 공무원하고 그런다.  20대때 안놀고 목적찾고 열심히 노력한 애들은 다 성공을 하게 되어 있다. 그냥 단순히 스펙쌓기용으로 이것저것하다가는 아무것도 안된다. 무언가 니를 나타낼수 있는 메리트가 있어야 기업에서 널 채용하지. 다 비슷비슷하면 무조건 나이 어린애 뽑아서 가르쳐서 써먹을려고 한다.   지금 취업시장이 이래. 나이만먹고 스펙만 높은 초짜들 거의 채용 안한다. 특정 전문직종 아니고서야.. 차라리 스펙 낮아도 경력있는 사람을 뽑는게 더 이득이야.   그러니까 지금부터 니가 할일은 고용노동부가서 직업적성능력검사를 다시 받아서 거기서 나타난 직업들중에 하나를 선택해서 아르바이트로 경력을 쌓아서 이직을해. 니가 판검사 되고 싶다고 해서 판검사 되야지 이게 아니야.. 직업적성검사에 나온 직업들이 니가 미래에 가지게 될 직업이라고 보면된다   거기 검사결과가 거의 95% 맞아 너의 능력을 최상으로 발휘해서 인정받을수 있는 직업군들만 나타나 있으니까. 그러니까 무슨 재능도 없으면서 음악이니 예술이니 돈 까먹는짓 하지 말고 직업적성능력검사 다시 받아서 그 안에서 나오는 직업을 선택해서 알바 해서 경력 쌓아서 좋은 직장 들어가라.
강의 겹치는거있으면 교수님들 스타일이 어떤지 근처에 먹고놀만한데가 어딘지 그런거?
학교나 수업 궁금한거?  아니면 학교 근처 놀곳 물어보면서 얘기해도되공
내가 이 사람에게 어떤 존재가 되야겠다라는 조건없이, 그 사람을 존재 자체로 사랑해봐요. 제가 하려고 노력하는거엠
지는 가정교육 못받은 국개인 주제에^^
별로 님이 신경 안써도 되는 사람이된곤데, 굳이 사서 생각하지마요
저노래 김승민 switch lanes인데 전체적인 가사는 미련남은?내용이긴 함 힙합 좋아하나보네
으...나이 먹고 웨죠렙
이런거에 의미부여하면 님만 찌질해져요..슬프지만 잊어봅시다!
겁나 찌질해... 잘 헤어졌어요; 저런 걸 왜 티내 어린애처럼
난 헤어져서 아련하지만 잘 산다 이런거 아님 ?
딴 여자 만나러 간대
나 너 잊어가는 중이다~ 라면서 님 보라고 올려둔 거임
별로 님이 신경 안써도 되는 사람이된곤데, 굳이 사서 생각하지마요
야채과일 꾸준히 먹기 (정 번거로우면 하루야채나 썬업 이라도 사드세요) 물 하루 2L씩 마시기 주3회 이상 땀나게 운동 클렌징폼으로 아침저녁 깨끗이 세안 스킨 로션 수분크림 바르고 외출 할때는 썬크림 많이 (썬크림 싫으면 썬스틱 사서 쓰세요) 2~3일에 한번씩 마스크팩 하루에 7~8시간 수면 손으로 얼굴 만지지 마세요
피부광나면 그여자 파데발랏거나 메이크업한거에요
다 그렇진않아요; 저도 쓰니처럼 전남친단톡방 보게된적 잇는데, 각자 현재애인이 잇으면서도 서로의 전여친 사진이나 이름을 언급하며 저격하고, 서로 술먹고 옷벗은..알몸, 중요부위등을 서로 보내며 깔깔거리더라구요ㅋ 막 여친이름에 ㄱㄹ 넣어서 표현하고 진짜 그런톡방 처음봤어요ㅋ다행히 제얘기는 언급된게 전혀없어서 나름 안심햇지만 진짜 쓰레기같고 저런사람들과 지인으로 지내는거조차 더럽더라구요. 물론 헤어졋고, 현남친 톡방은 완전 깨끗^^ 역시 끼리끼리 만나는거같아요
공학용계산기,책 새걸로 사지말고 선배한테 다빌리셈 돈개아깝, 소스도 꼭꼭 구하고
대학도 사람 사는 곳이야 너가 선배입장이 되었을때 어떤 후배가 좋겠어 그대로만 하면돼
__
내가 쓴줄 알았다 난 25살인데 작년부터 우울함이 날 잡고 깊은 심해로 끌고가는 느낌이다..
아니,니 친구는 무슨 죄로 동성애자로 낙인찍혀야 하는건데? 그냥 남친 있다고 하든가, 그냥 너 여자좋아한다고 하든가.왜 애꿎은 친구를 동성애자로 만드냐? 미친년이네 이거
그냥 적당히 둘러대거나 무시하거나 하면될텐데 좀 오바했네
주작 같은데
너 고백 처음받아봤지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
응 주작~~이걸 왜 믿어
그냥 거절하면되지 왜 짱구를 굴려 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자친구있다고하던가
너 고백처음받아보냐
진짜 생각 짧다,,
니 친구는 뭔 죄냐 어휴...
둘다 똑같네 ㅂㅈ
아무리 싫어도 동성애자인척할것까지는.....조카 싸가지네 말하는게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 둘다 띨띨한거 같아서 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구 ㅅㅂ뭔죄야 저남자도 꽤많이 당황탔겠네
아니,니 친구는 무슨 죄로 동성애자로 낙인찍혀야 하는건데? 그냥 남친 있다고 하든가, 그냥 너 여자좋아한다고 하든가.왜 애꿎은 친구를 동성애자로 만드냐? 미친년이네 이거
동성애 코스프레는 섣부른 판단이였다. 그냥 싫다 하거나 남자친구가 있다고 하면 되는것을... 그 친구는 무슨 죄냐?????
친구랑 입은맞춘거야..??? 안그러면 ㄹㅇ우정도 파탄날텐데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고백수준보소 ㅋㅋㅋ 개웃겨 ㅋㅋ 신박해 어우 ㅋㅋㅋ  그런데 너 후폭풍 걱정안했네 ㅋㅋㅋ 일단 직장에서 그남자가 너 레즈라고 말하고 다니면?? 넌 분명 해명하는 말을할것이야 그러면 그남자는 ㄷㅅ 되는거지 그와동시에 혹여 그남자가 그만두면 본인 이미지도 깍일수도있어 고백한 남자가 사전에 너에게 혹시 좋아하는 남자있어? 라고 물어보고 행동했더라면 좋겠지만 남자도 배려없고 너도 배려없이 행동한거다
걍 남친있다하면 끝나는데 굳이...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오죽 싫었으면 여자 좋아한다 그랬닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직하게 말해. 당황해서 그런 핑계 댔다고. 외모가 내 취향이 아니라고. 마음정리하기 편하시게 차단하겠다고. 저 내용 골자로 말하면 될 거 같아요.
아니 왜하필 니친구랑 사귄다함...?걍 남친있다하지 소문나면 어쩔라고
개오바 똥쌌는데...좋게 말할수있는걸 너무 혼자 오바한듯
그 친구는 뭔 죄야
난 내 성별 말 안 했는데 여자는 남자는 이런거 왜 있는지 모르겠네 내가 30 될려면 한참 남아서 주변 소수의 서른만 보고 신기해서 글 쓴거였어
제가 서른인데 주변에 결혼 안 한 사람들 널렸어요. 요즘 서른은 미혼이라고 이상하게 보는 나이는 아닙니다
요즘 진짜 결혼 안하는 거 같은데 옛날이나 30전에는 다갔지만 요즘은 거의 늦게가는거 같음
나30살인데 한 30%한거같아
요즘 결혼 다 안 하려고 하던데 내주변은...내 친구는 (한부모 가정임) 돈 벌고 엄마랑 여행다님. 어머니께서 남자를 잘 못 만나서 고생 하시던게 생각나는지...
친척들 보면 30초중반에 많이함 누가요새 20대에함?
여자는 거의 다 한다고 보면된다.
남자는 30전에 하는사람이 있는데 30되서도 안한사람 많음 여자는거의 다 했고
그나마 여자가30에하지 남자는 요샌 진짜30에는힘들다
여자는 그 이전에도 많이 함
석사는 보통 여자는 빠르면 24에서27 남자는 26~30대 초반까지 있음 남자같은경우 직장 다니다가 오시는 분들도 좀 있고 여자같은경우는 대부분 대학 졸업하고 오는거 같음 박사는 보통 석사 시작한 나이에서 ╋2살 이상이라고 생각하면 됨 여자 26~, 남자 28~ 학석사연계 이런거 하거나 대학 조기입학 조기졸업 이런거 생각하면 1~2살 정도 어린 사람들도 있음 대충 나이대로 생각하면 여자는 중반 남자는 중후반이라고 생각하면 될듯 석사, 석박 통합시작하는 분들
성매매는 불법임,,,
흠 나도 남한테 피해만 안주면 된다는 주의라서 가치관 차이 일수도 있다고 생각함 근데 내주위에 사거나 팔았다는 사람 있으면 좀 무식하고 싸보이긴 할듯
원나잇이나 X파나 머가 다르냐 성매매랑?  니 논리를 설명해봐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심심하냐
코트만 입어도 춥진않아
이제 날씨 점점 풀려~~~~코트 입어~~~~
코트코트코트코트코트코트
나는 또 페미가 여자들만의 일은 아니라고도 생각함. 남자들에게도 좋은 기회이자 좋은 밟다침이 될 수 있다 생각하거든. 여자들이 사회적으로 인정을 받고 더 나은 일자리가 생겨나면 남자들도 경제적으로 힘든 부분을 나눠서 가져갈 수 있잖아, 그러면 육아와 가사에 좀더 신경써줄 수 있고 여자들은 남자들이 또 신경써주니 더 사회일을 할 수 있고. 나는 페미가 어떻게보면 남녀 모두의 운동이라 생각함.
이런 사람과 있으면 무슨 말을 할 수가 없다. 만약 상대가 자기보다 나은 환경이다 싶으면 말 끝마다 저런식임. 나는 그거 별로던데, 그런데 돈 쓰는 사람 이해 못하겠더라, (교내에 작은 대회 수상작들 보며)저런건 나도 하겠다, (비싼 음식을 보면)솔직히 저런 거 제대로 맛을 알고 먹는 사람이 몇 되겠냐, 등등.. 자기보다 나아보이던 상대가 자기 발 아래로 무너져야 만족할 듯. 피곤해 피곤해
개공감 진짜 나한테 자격지심 많은 인간이 하나 있는데 너는 오늘은 또 어디가냐? 약간 비꼬는 식으로 항상 말함. 맛있냐? 캐비어가? 나는 그냥 날치알이 제일 좋다 이러는데 뭐 어쩌라는거지 나도 날치알 좋아하는데 근데 캐비어도 나름대로 맛있는데? ㅋㅋ 스시 오마카세를 가도 맛있냐 한끼에 20만원이라니 어흐 마트나 동네초밥집만가도 맛있는데 난 그돈주고는 못 먹겠다 꼭 이럼ㅋㅋㅋㅋ 진짜 부들부들 잼ㅋㅋ . 남이사 신발을 백만원짜리를 사든 뭔 상관이야ㅋㅋㅋ
조금 제 모습이 있는거 같아서 찔렸네요..ㅋㅋ
이거보고 또 많은사람이들이 아씨.. 나 저러는데.. 나 자격지심 열등감 쩌는 사람인가보네 ㅠ 이러면서 자괴감갖겟구만. 그럴필요없어. 여러분들이 저렇다고 해서 못난거 아니야. 저렇게 되기까지 다 이유가 있었을거 아님? 진짜 못난새1끼들은 뱀의 혀처럼 입놀려서 쓸데없이 이간질하고 남한테 피해주는 새1끼덜이쥐
진심 누가 떠오른다........ 니참불쌍타!!!!!!!!!!!
저거 책 되게 유명함 베스트셀러임 꼭 읽어봐
남자들 외제차에 열폭 오지잖아 지들이 할부금 10원이라도 보태줬나ㅋㅋ 거기에 외제차타는 남자 만나는 여자는 차보고 만나는 된장녀고 다리를 벌린다 어쩐닼 풀발해서 아주 죽일듯이 달려듬ㅋㅋㅋㅋ 진짜 추악한 질투임ㅋㅋ
이거 진짜 스트레스임 내가 서울여행 간다니깐 돈 아깝다 왜 가냐 이래놓고 막상 자기가 서울여행 갈 기회 생기니깐 잘 만 가더라구요,, 진짜 재수털 ㅋ
솔직히 가끔 귀엽게 흥 3분 파스타가 더 맛있다 뭐 라고 하는 애들은 그냥 솔직하고 귀여워 보이는데 진짜 뭐만하면 솔직히 ㅇㅇㅇ는 가격에 비해 퀄이 ㅈㄴ 낮음;; 차라리 보세가 나음 이러거나 ㅇㅇㅇ 다 브랜드값이지 아무도 안삼ㅋㅋ 이러면서 자기합리화 하는 애들 있는데 어쩌라는건지 모르겠음 그냥 속으로 나는 저거 별로다 하는것도 아니고 굳이 그거 산 사람 무안하게 깎아내리고 돈 날린 사람 취급함ㅋㅋㅋ
열긍감
어떻게보면 긍정적인사람일수도 있어 저내용으로 보자면
자격지심있는 사람들이 보통이렇더라고 자존감이 낮아서 자신보다 올라가있는 사람들을 인정하기 싫어하고 그들의 노력을 낮춰 평가하는 경향이 있는듯..
그냥 편한거 쓰는 거지 뭐. 말할 때 상대 의식하지 않는 이상 짧고 간결한 표현 쓰는게 더 정상적임.. 이게 열등감에서 표출된 거라기 보다 한글 어감상 부연설명 안하는게 더 편하다고 느낌..
소크라테스가 그랬다. 네 자신을 알라. 남들과 비교하며 ㅂㄷㅂㄷ할 시간에 먼저 너에게 집중하여 자기계발 해라.
머냐 나 명품화장품 써보고안좋아서 저게 뭐가좋아? 이랬는데 이게 질투임?
해당되는게 있긴 있는데..
원래 살아가는게 저렇게 정신승리 적당히 하면서 살아가는거다. 정도가 심하지 않으면 뭐 큰 문제될거 없는 듯
맞어저런애들 잇음.. 진짜 싫은게 내가 뭐한다 뭐먹으러간다등하면 저리딴지검 진짜 은근 짜증남
,
해석남여 판에 베플들 다 이런식임ㅋㅋㅋㅋ 현실에서 인기도 없는것들이 열등감에 찌들어가지고는.ㅉ
그러면은 나는 잘생긴 남자 만나는 친구들 별로 안부럽다 그러는것도 저런심리인가? 나는 돈 학벌 키 이런거 안보고 신경 안쓰고 진짜 그런거 별로 안중요하게 생각하는데 이거보니까 실제로는 부러워서 그러는건가? 나도 잘모르겠다
맞아. 진짜 꼭 후려침.
저런식으로 말하면서 더 좋은거 하는 사람을 깎아내리는거임ㅋㅋㅋㅋ
후기에다가 그대로 쓰시면 될 듯 합니다
이건 소비자원에다가 신고해보세요 옷값 변상받을수있을거에요
나 같은 경우 맨 처음 술마실때 맥주 500 반 정도 마셨나?? 그거마시고 토해버림 그 이후로 술이랑 엄청 안 맞는구나 했는데 숙취도 심함 다음날 뭐 제대로 먹기도 힘들고 계속 쉬어야됨 근데 시간이 지날수록 조금씩 주량은 늘어가고 토도 안함 근데 많이 마시면 토함 한계가 있음 근데 여전히 숙취는 나아지지 않아서 술 싫어함...다음날 후회하기 싫어서
1.술을 못하는 사람 2.주종을 섞어서 마시면 안되는 사람 (소주먹으면 소주만, 맥주 먹으면 맥주만 마셔야함) 3.안주를 너무 많이 먹은 사람 4. 주사인사람.  결론은 술을 마시면 안되는 사람임, 님은. 그리고 토는 한 번 하면 계속 하게 되어있어서 한 번을 참아야하는데 그게 매우 힘듦. 나도 안하다가 토 한 번 하니까 그 뒤로 약간만 속이 안좋아도 억지로라도 헛구역질 하다가 토할 정도였음. 그래서 나는 그뒤로 술마실때 안주는 거의 안먹고 물 많이 마시고 주종 절대 안섞고 술자리를 애초에 잘 안감. 마셔도 맥주 한병정도. 원래 소주 1병은 마시는 사람이지만 주량 아니까 그 이하로만 무조건 마심.  술...자제하는게 좋져.
비정상이지; 토나올거 뻔히 알면서 미련하게 계속 먹지마~ㅠ 니 몸만 상해
20~30대 남성들 역시 40~50대에 정계에 진출함. 나이가 어릴수록 매스큘리즘 성향도 강해짐. 남중생들은 한녀 어쩌고 대화함. 2016년 미국 대선에서는 트럼프가 당선됨.
여자는 더치페이하면 개념녀됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자기가 먹은거 자기가 내는건데 개념녀임 ㅋㅋㅋㅋ
남자:내가 돈이 없어 결혼 못한다//여자:돈이 있는 남자가 없어 결혼 못한다? 여기서 니 말이 개소리라는게 답 나오지?
그래서 결혼비용 남자 1억 여자 3천? ㅋ  데이트비용 기본 남자 7: 여자 3? ㅋ
나 183 호우~
페미=여혐,남혐 ㅋㅋ
페미만없었어도  안티페미안생겼음ㅋㅋ
문제는 페미도 여혐이라 문제
매일 보는 사람들이 그 사람들이고 저는 개인적으로 수다 떠는 걸 안 좋아하는데 업무시간에 계속 사적인 얘기하고 남 욕하고 잘 들어주길 바라면서 맞장구 쳐주길 바라는 신호 계속 보내고 사수들이 일 힘들다고 징징대고.. 이거 별거 아닌 거 같은데 하루에 열시간씩 이주 딱 들으니 아 이건 아니구나 하고 나왔어요
이영애디자인
관심분야라면 좋은데 인원 작은 회사는 들어가봤다 삼주만에 퇴사 결정한 경험이 있어서 개인적으로 비추요
나만 맛있어보인다고 생각했나..ㅋㅋ
이렇게 맛없게 찍는것도 재주다.. 담부턴 노출좀 밝게 올려봐요
댁글들 ㅅㅂ~~ 살면서 칭찬못받고 저란 티 ㅈㄴ남 ㅠㅜㅜ 불쌍하고 딱하가
살찌는거만 골라서 쳐먹네 ㅉㅉ 그러니 니 뱃말이 그모냥그꼴이지
맛있어보여요!
음식들은 맛있어보여도 사진자체는 못찍었다
빵치킨이 음식이냐??? ㅉㅉ 이런ㄴ들이 나중에 결혼하면 남편아침 빵쪼가리로 떼울ㄴ들이지!!~~한국사람이면 된장찌개 김치찌개 등등 한식위주로 밥을먹는거다 알겟냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베플 별게다 불편하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛만있겠구만 쓰니얌 담부턴 보정하지마!! 선명도만줘도 될거같은디!!
개밥타령 개웃기네ㅋㅋ 저 사진들이 비위 상하면 길가다가 음식물 쓰레기보자바자 자빠져서 토하겠다 얘들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사진 진짜 더럽게 못찍네. 그리고 이런데 올리는것도 뭔가 정상적인 인간은 아닌것같음ㅋㅋ
첫번째 사진는 쫌 비위 상함 보자마자 내폰에  토 할뻔
오ㅏ
고기 사진이 젤 맛나게 나옴
다이어트중인데 입에 다넣고 한번에 삼키고 싶다..
ㅈㄴ 맛있어보이는데;;;
1이랑 2 어디야?? 개맛있어보임
필터 좀 앵간치.
https://www.youtube.com/channel/UCjCqCNlF52Nxzu6rywoaaFQ 장난 안치고 돈뿌린다 한사람당 만원씩 너무 힘들다 내가 요즘 사업 망해서 제 정신이 아니다 걍 유튜브 시작했으니 여기 채널 구독 누르고 아무 영상에 좋아요 누르고 댓글에 계좌 적어놔 돈 보내줄게 ㅅㅂ 통장 다 털릴때까지 해보자 그럴일도 없겠지만....니들 후회 하지말고 지금 내가 제 정신 아닐때 참여 해라
육회
고기
오징어 순대
그냥 빨리하고 끝내버리겠음
ㅇㅇ1시전에 전화주고 가라
인기 많음 ㅈㄴ피곤함. 찾는 사람이 많아짐.
이뻐지면돼 성형하든지
뭐가 문제일까요 ㅎ^^ㅎ 도와줘요..... 문제점을 알면 고칠 수라도 있잖아요.........ㅎ
쓰잘머리없는 의미부여다.
노린것같은데
페미니즘은 좋지 않은 방향으로 가고 있는게 아닙니다 항상 좋지 않은 상태였습니다
페잘알 ㅇㅈ합니다
걍 대학교에서 첨보니까 그러는거아님? 대학교 처음 오티가면 첨보는 과 애들이 잘 지내보려고 다들 말 걸고 착하게 대해줌ㅋㅋ
못생기던 잘생기던 이쁘던 대학가면 친구 잘만사귐 엄청 어둡거나 성격에 하자있는것만 아니면
ㅋㅋ댓글들 너무 몰아치네 ,, 물론 립서비스? 단순 호의로 이쁘다고 했을 수 있지만 글쓴이가 진짜 이뻐서 그랬을 수도 있죠,, 저는 빈말 못해서 정말 이쁜 친구들한테만 이쁘다구 해요,,, 글쓴이님 대학생활 잘 하시고 자신감 가지세요~~ 이제 1학년이라니 너무너무 부럽고,,,, 행복한 20대 됐으면 좋겠네요
난 빈말로 예쁘단 말은 못하는데 보통 첨에는 친해지려고 빈말로 예쁘다고 하는 애들 많이있어...
ㅋㅋㅋ 자기 이뻐서 말걸어준줄 아네
당연한 거 아냐? 둘이 나란히 놓으면 당연히 자기관리 잘 하는 애한테 말 걸지
ㅇㅈㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외모지상주의 정말 싫지만 그거로 인해서 혜택받는입장이라 불평불만할수도 없고 또 가끔씩 내가 예쁘지않았다면 내 인간관계는 어땠을까 좀 현타오기도하고...
사회 생활도 그럼 외적인 것도 있고 깔끔하고 차나 그런 물질적인 것들이 좋아보이면 사람이 달라보이지
대학 처음가면 대부분 친절하고 활발하고 그럼.  다니다보면 알게 됨
이쁜게 최고야 ㄹㅇ 우리나라는 진짜 외모지상주의 심해 ㅋㅋ 알바구해봐 이쁘면 널리고널린게 알바자리야. 언니 20대 중후반인데 면접에서 떨어져본적이없어 개이득이야 정말 좋아 더 이뻐지렴
걍 대학교에서 첨보니까 그러는거아님? 대학교 처음 오티가면 첨보는 과 애들이 잘 지내보려고 다들 말 걸고 착하게 대해줌ㅋㅋ
못생기던 잘생기던 이쁘던 대학가면 친구 잘만사귐 엄청 어둡거나 성격에 하자있는것만 아니면
나도 올해 목과대 입학하눈뎅..
테스트기돌려보고 와라 으휴 이여자도 대단하다
희엑
성교육이나 다시 배워라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수정, 착상이 언제 되는지도 모르고 ㅋㅋㅋ 미친....
말투에 진지함 걱정이 전혀 배어있지 않음
이글쓰기동안에 그렇게 불안하면 산부인과를 먼저가봐. 의사쌤이랑 상담해보길.. 안하면 다행이지만 시간지나고 임테기후에 임신사실알기전에 일 더크게 벌리지말고.
여성의학과 다녀와봐
그러게 결혼하기전에 왜 __하냐ㅋ 할땐좋았지? 현타온거 ㅊㅋ
콘돔만 정확하게 썼으면 걱정 안해도 돼 걱정 할 수록 몸도 예민해지고 더 아픈거 같고 생리도 미뤄지니까  걱정 하지마
콘돔 썻는데 임신가능해? 그냥 기분상 묵직한거 같은데
생리일 다가와서 그런것 같은데??나도 그럴때 있음ㅠㅠ정 걱정되면 임테기 써봐
축하드립니다. 산모님.... 임신입니다.
성인인데 피임도 할줄 모르냐? 한심
상대남자 개부럽당
콘돔끼고 했으면 괜찮아 나도 첨에 걱정했는데 며칠 지나서 생리터짐
놀고있네ㅋㅋ 관계맺으면 생리늦어짐 ㅡ관계 100번이상 경험자ㅡ
콘돔 끼고 했는데 왜 걱정하냐?ㅉㅉ  생리는 스트레스나 첫 관계등 컨디션에 따라 일주일~10일까지 늦춰질수있다   지식이 없으면 하지말어
다들잘모르나본데 콘돔 겁나 잘찢어져.확찢어지지않아도 정자가 갈만큼은 빵꾸가 나고 불량도 많다고해. 콘돔 피임률이 90%정도밖에 안되는거 다들 모르지?경구피임약이95%고. 난 그래서 배란일때는 꼭 이중피임함
ㄴㄴ 끼고하면 별일없음 ㅇㅇ 생리는 늦춰질수도있는거고 ㅇㅇ 조급해하지마. 아 ㅅㅂ 남자는 ㅅ ㅅ 후에 이런 생각 안하고 생리일 계산 할 일도없는데 여자는 혼자 불안하고 초조해하다가 별 일없고 안심함ㅋㅋ ㅠㅠㅅㄹ를 환영하게되지. 암튼 걱정마 별일없음ㅇㅇ 걱정마 알아찌? 진짜 별일 없어
임신한듯
지하철
지하철,버스정거장
번화가는 솔직히 누구나 따이니까 제외하고 지하철에서 되게 많았어
집에서 어무니 아부지가 물어봄ㅎㅎ
스타벅스 앞 ㅋㅋㅋ
알바?ㅋㅋ( 이런걸 바란게 아니지 미안..)
엘리베이터
경험상 지하철에서 따라오는 사람이 많았음 헌팅 술집같은 감주는 불순한 의도가 다분하기때문에 불포함
여기다 적기는 너무 공개적이라.. 대댓글로 남길게요. 답글주세요.
꼰대
알바생 여깄어욤
저용
나
야 너 남자가 여자 엿먹일려고 주작한거냐?
여혐하려고 주작하네 상식적으로 진짜 니가 꽃뱀이면 이렇게 흔적을 남기겠냐?ㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 가능해 하루라도 빨리 신고해
뭔 오천을 받아
근데 팩트는 일관된주장하나면 100증거 찍어누르고 이긴다는게 현실은 맞음
그머리로 5천원 받을듯
동물성교충 페미(정신병)이 좌표찍고 몰려온 게시글입니다.  정상인 분들은 모두 대피하세요~~~!!!
OECD 원정성매매 1위 한녀충 꼼짝마~~  한국 여자'만' 선진국 호주,일본 등에서 장기비자가 안나온다는 사실! 알고 계셨나용?ㅎㅎ  남자는 나오는데~~ 부럽지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈ 냄새나니까 꺼져라ㅠ
무고죄면 니가 역처벌 받음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자면 이렇게 흘리고 다니지 않는단다. 안그럼 왜 연예인들이 그렇게 피터지는 싸움을 하겠뉘 ㅋㅋ
으휴 한남아 왜그러구사니~~풉키풉키
한녀답노
날 춥다고 씻지도 않고 배깔고 과자나 ㅊ 묵지말고 좀 씻어라.이 눔아.
진짜 누가봐도 주작같음
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 당해도 증거없음 처벌도 안되고 처벌된다고 해도 5천은 무슨 오백 받을까말까임 알고말해야지 ㅋㅋ
응 신고해 ~~ 신고해봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가보기엔 니가 사기죄로 들어갈듯한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김지은한테 팁좀 달라고 해 ㅋㅋㅋㅋ
이게 만약 사실이면 ㅋㅋ 해봐 내가 아는 친구라고 말하기도 쪽팔린ㄴ 하나있는데 개가 진짜 했다가 역관광 당했으니까 ㅋㅋ 전이랑 다르게 이걸 악용하는 여자들많아서 전처럼 되거나 하지는않아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 여혐 만들려고 애쓴다 ㅉㅉ
일본 속담 中:   남을 저주하면 무덤이 2개.  하나는 내꺼 하나는 네꺼.
재밋 ㅋㅋ 바본가 엿먹이고 싶은 맘은 아는데 덜떨어지는애네
남자가 여자 욕 먹이려고 쓴 거든, ㄹㅇ 여자가 쓴 거든 이거 하나는 확실하게 알겠다. 글 싸지른 사람이 제정신은 아니라는 거.
어디서 산거지? 박스보니 테스터용이네여
10만원대임 ㅋ개저렴
널좋아하나보지
부러운 사람 내가 사준다 손들어봐
방앗간 참새 한 마리
남자가 잘해주는 이유는 어차피 여자의 몸임.준비해야할듯.
개부러워.. 부담스러울까봐 저런거아니야..야 부럽다ㅜㅜㅜ미쳤다리. 배아프다리ㅜㅜ미쳤다..ㅠㅠㅠ남사친이야?머야머야!! 알려져흑흑흑 ㅜㅜ잘해라..(대체뭘..)...암튼. 간다..ㅠㅠㅠ잘해!!
ㅐ개부럽다
와 ㄱ ㅂ ㄹ ㅠㅠ 내남친은 ㅠㅠ 그거 향 좋긴하는데 개쩔 이씨 배아퍼 짱나  울남친 ㅠㅠ나도 받고 싶다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내생일에 떡사리 투척하고 갔음 누구는 이러는데 헤어지고싶다 휴
잘생겼다고 했거나 못생겼다고 했거나 왜 자꾸 쳐다보지 내 얼굴에 뭐 묻었나 대충이런말했을듯
꼬맹이 ㅇㅈㄹ
1. 모닝콜해달라함 전화하면 급자고일어난척 목소리잠긴척 씹오짐 2. 차나 자전거, 사람많이 지나갈때 굳이 지 품속으로 당김 더러워 꺅 3. 술자리에서 적당히마시라며 내술잔원샷함 ㄱㅅㄲ가 4. 치마입엇을때 지 겉옷벗어줌 나도겉옷잇는데 무시하나 5. 남자랑 수다떠는데 와서 그남자욕함 내짝남인데ㅅㅂ
손크기 비교하기
아니 근데 여우짓이랑 호감있는 여자한테 하는 행동이랑 마음만 다르지 하는 짓은 똑같은 거 아님?ㅋㅋㅋㅋ 왜 싫어해야함
아 저게 여우짓인가??
/
꼬맹이 언제클래 ㅇㅈㄹ하면서 머리 헝클고가는거 개패고싶어짐
머리 쓰담쓰담.. 볼 만지는거. 응 1도 안설레 그리고 이거 남사친이 하면 기분 겁나 나쁨
여우짓 특징: 허세 개쩔음
머리 쓰다듬는거
대기업 취직하고 사람이 변하더라..
ㆍ
난 멋진척 하는 남자여우짓보다 예쁜척 귀여운척 하는 남자 여우짓이 좋음 예쁜 애가 애교 부리고 고양이짓하면 뻑갈듯
썸타는 사이 ? 라고 말할 것도 아니고 그냥 살짝 호감있던 남자가 갑자기 느끼하게 쳐다보면서 내 손위에 지 손 포개는 것도 여우짓이지 ?
멤놀할때 맨날 아가 아가 ㅇㅈㄹ ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬맹아 이러고 ㅋㅌㅌ튜ㅠㅠ개웃기네 추억이당
아무한테나 예쁘다고 말하는 거 지긋이 바라보며 오늘 예쁘다 너 진짜 예쁘다 하는데 이게 아무한테나 다 그러고 다니는거였음
레알 ㅋㅋㅋㅋ 술마실 때 아이스크림 사주는거랑 모닝콜 해달라 ㅋㅋㅋ 이거 백퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어쩜 레파토리들이 똑같니 ㅜㅜ
여우짓은 아닌데 그냥 인간적으로 대해주고 갑자기 만나면 반가워하고 가는길 같은 방향이면 같이 가고 아프면 카톡날려주고 이랬는데 내가 자기 좋아하는줄 착각하며 날 슬슬 피함 씹소름임
은근슬쩍대화할때 손잡는미친넘도 있음ㅂㄷㅂㄷ
김강섭 이름석자가 여우짓......에휴
등밪이?????????????
남자여우
임용고시 봐야하구요 교직이수는 식영과에서 다들 하고싶어하기때문에 성적순으로 정원내 10%이내 인원 선발합니다 저희학교는 1학년성적으로 선발했어요 1학년때 다들 새내기라 놀고그러는데 그때가 기회에요 1학년때 죽도록 열심히하시고 23학년때 쉬엄쉬엄하시다가 4학년때 임용 열심히하셔서 붙는게 젤 좋은 루트같네요
뭐든 임고를 봐야합니다
이거 올려서 유튜버누군지 공론화시키자
몰래카메라도 지켜야될 선이 있는데...저런 감성팔이식 몰래카메라는 사람 간보는거죠 . 저라도 기분 나빴을듯
그런애들은 어차피 실패함ㅋ
누구에요?
경찰에 신고하고 법적대응하겠다고 하면 꼬리내릴거같은데..이름 얼굴 박제되면 그게 더 타격 클듯ㅎ
와 누구임
ㅋ 개나소나 유튜버 크리에이터
몰레카메라 유튜버 하면 딱 한 채널만 생각나는데 설마 아니겠지...
노랑머리 몰카  허X 이 생각나는디 아니겟지?
진짜 극혐이다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
아니.. 사람이 싫다고하는데 인상을찌푸릴필요가있나..
공익광고였으면 몰라, 지 돈벌이에 사람 감정을 이용하네
누구임? 진짜 꼴보기싫다 ㅋㅋ 적당히좀하지 몰카가 당연한건줄아네
급 그거 생각난다. 치킨 배달해주고 공짜라며 선행 쑈하고 동영상 올렸던 놈. 남이 찍어 올린것처럼 해놓고 첨부터 찍을거 계산하고 했던 쇼
지하철역. 노랑머리 주작 기억해놔야지
모자이크고 자시고 당사자가 자신의 언행이 콘텐츠가 되는게 싫다는데 왜 지들이 예민하니 뭐니 판단함? 왜 내가 자기들 밥벌이에 소재로 쓰여야해?
귀한 시간 낭비했네 사기꾼이랑 뭐가 달라요?
이거 올려서 유튜버누군지 공론화시키자
하 진짜 요즘 개나소나 다 유튜버.  뭔가 다 시름
몰래카메라도 지켜야될 선이 있는데...저런 감성팔이식 몰래카메라는 사람 간보는거죠 . 저라도 기분 나빴을듯
어디 유튜버 에요?? 실명 거론되면 안되나 저같아다 기분 상할 거 같어요 모르는 사람 감정가지고 장난치는 기분 진짜 글쓴이 처럼 우는 사람한테 말거는 사람도 용기내서 말걸었을텐데 ㄹㅇ 화남
그런애들은 어차피 실패함ㅋ
개인적으로 저는 그렇게 기분나쁘지는 않았을거같은데 그건 케바케잖아요? 님처럼 충분히 기분이 불쾌할수있는건데 더웃긴건 왜 지들이 짜증을내? 기분나쁘니까 지워달라고하면 아 죄송합니다 지울게요 하는게 맞는거지 ; 어이없네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개귀여웤ㅌㅌㅌㅌ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조카 기여워
초딩도 아는것을 ㅋㅋ
밥 처음하냐 그것도 전기밥솥에??ㄷㄷ
50분후 9~1 되면 밥완성
쿠쿠써색햐 쿠쿠아줌마가 직접음성으로쳐알려주니까 니가좋아하는이승기가광고하는거다
응 밥 지어지고 있는거야 저러다가 좀 지나면 숫자 뜰거야 몇분남았다고
페미들은 뉴스를 잘봐서 시립대정현남처럼 무고하고 남자 경매하고 남자 성추행하고 그러는감?
외모괜찬으면 잘해보고싶더라
좋긴한데 안사귀는게 낫지 그런놈들 너한테만그러는거 아님
그 다음에 만났을때 알수있음  딱 저 조건에서 번호 교환했는데 다음에 만날때 저녁 시간으로 잡더니 밥먹고 자연스럽게 술집 그런 의도였음 아빠한테 계속 전화와서 나와버리고 차단ㄱ
예아 근데 살짝 의심할거같아 그사람 성격 모르니
웅 그런적 한번도 없긴 하지만
와 ㄹㅇ격공
의사면허 따고 뭘 하자. 일단, 공무원은 다른 수익활동 자체가 금지야.
너무 좋죠. 밥벌이 보장되어있으면서 자기 하고싶은거 하는 삶... 근데 공무원은 투잡 불가 아닌가요? 꼭 공무원이 아니더라도 페이닥터로 일하면서 3일정도만 병원 나가고 나머지는 음악하고 이래도 되겠네요
예서니..?
난 미국 대통령인데 모델이 하고 싶어 ㅠㅠ 꿈을 쫒아가야할까?
구라든 뭐든 다 떠나서, 니 음악적 실력이 어찌되는지 주위 평가를 한 번이라도 받아 본 적 있냐? 순수한 음악? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 돈과 유행에 따르지 않는 니만의 예술세계라 이해하면 되겠냐? 지금도 밤이면 오버로 뜨기 위해 무대에 서는 언더 밴드들이 몇 개 정도 있을 것 같냐? 순수? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물위의 백조는 참 우아해 보이지?  가수로서 뜨고 돈과 명예를 얻고 싶어요 라고 했으면, 차라리 더 나았겠네.
순수한 음악 = 라면만 끓여 처먹는 일상에 지쳐 결국은 다 때려치고 막노동도 하기 힘든 삶
ㅋㄲㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱ ㅋㄱㄱㄱㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃고갑니다잉ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
un김정훈이 되는거야 힘내라
그와중에 가수에 올인하는것도아니고 공무원이랑 겸직ㅋㅋㅋㅋㅋ
.
일단은 의사는 하고 가수를 취미로 삼아서 앨범도 내고 방송출연도 하세요.
졸업한다는거 보면 의사면허는 딴다는 이야긴데 일단 의사면허 따고 음악을 하던 뭘하던 하면 되겠고 의사따고 공무원 특채같은거 생각하는 모양인데 일단 공무원 투잡안되요 뭐 수익활동없이 취미로 하는 건 되지만 그냥 페이닥터하면서 해도 되겠는데요
ㅋㅋ ㅋㅋ인증없는 글은 뭐다?
본과면 얼마나 공부량이 많은데 ㅋㅌㅌㅋㅋ..
집이 여유있어서 돈 안벌어도 평생 먹고사는건 지장없다—> 하고싶은거 하고 사시고 그거 아니면 의사하면서 음악은 취미로 해야죠. 음악으로 돈 버는건 힘들어요 본인이 음악적 천재가 아닌한
정말 리플리 증후군이 왜이렇게 많아..ㅋㅋㅋ 본 1 마치고 때려치는 애는 봤어도 휴학하겠다 하는 놈은 못봤고... 의사가 공무원하겠다는 개찐따 같은 이야기는 내 도통 못들어봤다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
응원합니다. 걍 때려치세요~! 의대자퇴 홧띵!!
음악은 취미로 하세요.누구나 좋아하는 일만 할 수 없고 일과 취미를 구분하고 살게 되요. 하고 싶은 일로 밥 벌어먹고 살려면 천재수준이 아닌이상 그렇게 되기 쉽지 않음. 밥벌이랑 취미를 혼동하지 말길.
의사면허먼저 따고 하시죠. 제가아는 친구도 고등학교때 공부잘해서 인서울로 대학가고 했는데 재능은 없는데 음악한답시고 직장안잡고 알바하면서 음악하는데요. 하루벌어사는 인생이라 어디라도 아프거나 하면 돈못구해서 난리입니다. 지금나이 서른넷에 월세방에 여전히 알바뛰고 삽니다.
사람바이 사람이에요. 좋으면 만나봐요. 문제가 생기면 그 때 해결하면 되잖아요
그냥 취미 생활이자나용! 저도 회사 집 회사 집 반복하는데 집에서는 잠자고나 게임만 해요 쉬는날에는 올나잇으로 게임하고! 저는 밖에서 사람들 만나는것 보다 게임하는게 더 좋고 신나용
뭐 겜 영향미치는게 GTA같은 폭력성 그런거얘기하는거에요? 그럼 난이미 갱단 들어가있겠네 할일 할거다하고 그정도면 취미에요 영향미칠게 뭐있어요 뭐든지 적당히가 중요하지 끼니거르거나 새벽까지하는거는 시간 조율해서 맞추면되니 걱정말고 즐겜해요
일종의 취미생활인데 뭐가 문제야..? 할 일 다 하고 하는 거면 전혀 문제 될게 없지
ㅁ문제될게업ㄱ음
그래서 대학 어디니?
무슨엄마가 딸내미 자존감을저렇게깎아먹었냐 엄마가 자존감도둑이네
글 읽고 너무 안타까워 로그인해서 댓글 적어요. 저는 현재 청소년상담복지센터에서 근무를 하고 있는 상담사입니다. 글쓴이가 어느 곳에 살고 있는지는 모르지만, 각 시도별로 청소년상담복지센터가 있어요.  저희 센터같은 경우는 2주간의 배정기간이 지난 후에 상담을 진행하게 되는데, 개인상담 및 심리검사 모두 무료로 진행됩니다. (센터마다 다를 수 있지만 기본적으로 나라에서 운영하는 센터라 가격이 발생하지 않는 것으로 알고 있습니다.)  또 상담은 비밀보장이 가장 중요하기 때문에, 내담자가 밝히는 것을 원치 않는다면 허가 없이 부모님께 연락을 하지 않아요.  또한 20살 성인이기 때문에 더더욱이요. 청소년 상담복지에서 상담을 진행하는 연령은 9세~24세로 글쓴이분도 해당이 되므로, 꼭 연락을 해서 필요한 도움을 받았으면 좋겠습니다.
162에 45면 마른 편이긴 하지만 죽을정도 아니고, 그런 여자 널리고 널였습니다.  삼각김밥은 먹는데 밥은 왜 못먹는거죠? 과자는 먹는데 밥은 못먹고... 생각을 좀 바꾸세요. 미련한거예요. 건강하게 먹어가며 유지할수도 있고 뺄수도 있는게 체중인데 ㅋㅋ 몸에 좋지도 않고 살찌는거 먹으면서 날씬하길 바라는거 모순 아닌가요? 님이 아무리 마른 몸무게를 유지해도 사람들은 님이 마르던 뚱뚱하던 별관심없어요.    되게 자존감이 낮으니까 체중에만 집착하는데 어차피 예쁜 여자는 정해져있어요.  내가 10키로가 쪄도 10키로가 빠져도 어차피 평범한 사람일뿐이지 ㅋㅋ 그 체중 따위로 인생이 바뀌지도 않고 오히려 그 체중때문에 사람처럼도 못살잖아요? 정신과 가서 기본진료만 봐도 의사분이 상담해줘요. 큰돈 주고 한시간씩 상담한다고 님 정신상태가 고쳐질것같나요? 정신과 초진, 기본 상담은 2만원도 안들어요.
아침에 일어나 거울을 보면서 스스로에게 사랑한다고 매일이야기 해주세요. 부질없게 느껴져도 나는 나를 사랑한다는 생각이 익숙해지면 좀 덜할 겁니다.
울엄마는 내가 스트레스 받으니까 살 얘기 좀 고만해 그리고 엄마도 뱃살 삼겹이면서 왜 잔소리하냐고 하니까 아빠가 픽 하고 웃음 엄마가 나 겁나 째려보더니 그 담부터 살얘기 전혀 안하심ㅋㅋㅋ
자존감이 너무 낮아서 다이어트에 집착 하는 거에요. 언니가 심한 정신병이 있다고 했는데, 정신병은 유전도 상당히 많아요. 언니가 부모로부터 그런 유전자를 물려받았다면 님도 그럴 가능성이 있어보이고요. 글만 봐서는 사람이.. 저정도로 자존감이 바닥일수있나? 신기할정도고. 정신병도 심각해보이니 빨리 병원부터 가시길.
쓰니 엄마가 주범이에요 존재를 무시하세요  ㅂ
다들 정신병원에 방문해보라고 하지만 쉽지 않죠.. ㅜㅜ  위에 댓글 처럼 상담 먼저 받아보시고 그래도 안되면 병원에 방문해보시길 추천 드립니다. 왜냐면 저도 섭식장애로 2년간 고생했었는데 원인은 정신병원이 아니고 다른 곳에 있었어요. 지금은 다른 과에서 진료 받으면서 호르몬 처방 받아서 먹고 있는데.. 정말 손쉽게 치료가 가능합니다. 진짜로 왜 진작 인갔을까 후회 할 정도로요. 그래도 글쓴이 분은 이렇게 글 쓸 정도의 용기와 치료 의지가 있으시기 때문에 꼭 완치되실거에요. 완치되면 꼭 다시 글 써주세요. 행복하세요.
부모님에게서 독립하세요. 어떤 것에도, 님의 삶에, 단 1프도 관여 할 여지를 주지 마세요. 님은 사랑 받을 자격이 충분합니다. 많은 결핍이 생각 보다 단순한 해답에 있다는 것 아세요?.... ‘사랑’이라는 것 입니다. 사랑받으세요. 님은 사람받을 시간이 필요해요. 어느 누구에도 구애 받지 마세요. 자신을 사랑해 주고. 사랑 받고 또 받으세요. 님이 어떤 모습이든 “사랑한다” 라고 말해 줄 누군가가 나타 날 거에요. 힘내세요.
엄마가 딸을 다 망쳐놓았네. 지금 몸무게도 너무 앙상하다고 생각될텐데. 더 빼면 안될 것 같아요. 자존감을 키우세요. 먹는걸로 살빼지말고 운동으로 조절하세요. 운동이 훨씬 보람있고 건강해집니다.
미안한데 나는 167/43임 님한개도 안마름... 딱보기 좋을듯 그러니 그냥 좀더 먹으면서 유지하도록 나는 먹고 다 토하는 지경애 이른지 8년됨 그정도면 아직 괜찮음
쓰니야 나도 어릴때 친언니가 엄청 말랐었고 나는 상대적으로 뚱뚱했는데 엄마와 언니가 늘 돼지새끼라고 폭언하고 밥상에서 운적이 한두번이아니야..결국 나는 살에대한 과도한 언어폭력에 강박증이생겨서 성인이되고 밥을먹으면 토하기 시작했어. 머리속에서 또 돼지라고할까봐 내뜻대로 소화시키기가 힘들더라고 속이답답하고. 그렇게 10년동안 지내다보니 내 위장은 멈췄더라. 음식이 들어가도 위액이 나오지않는건지 아예 소화가 1도 안되는상황이 됬고, 난 결혼을하고 아기가생겼기 때문에 나의 정신병을 고치려 엄청 노력했어..죽으로 한숟갈씩 먹으면서 소화시키려고 노력했고 현재는 많이 좋아진상태야. 물론 정상인의 소화상태는 아니고..끼니를먹으면 12시간정도 있어야 소화가 되더라고. 엄마와 언니는 본인들이 한말에 내가 이렇게 정신적,육체적 고통을받았다는거 모를테지만 쓰니도 쓰니뜻대로 그렇게된거 아니잖아. 본인을 채찍질하지 말았음 좋겠어..부모님이 한말 떨쳐내려 노력하고 어떻게든 극복해보려고 노력해 할수있어!!나중엔 나처럼 더 극한상황이 올수도있으니까 지금부터라도 노력하길바래.  힘내길바랄게!!
엄마가 자존감 깎네요. 저 같은 경우, 말 걸지마라 합니다. 남 딸이랑 비교하면 저도 남 부모랑 비교합니다.
저도 작년부터 굶어서 20kg가량을 뺏어요.. 저는 매번 토하기일쑤였고 토하는게 무서워서 음식을거부했어요 ㅠㅜ 그래도 뚱뚱하다고 생각했고 저도 글쓴이님처럼 허리에 많이 집착했네용... 위염 식도염까지 걸린 후 이러다 죽겠다 싶어서 병원다녀서 치료받았어요...지금은 저때보다 6키로가 쪘지만 심적으로는 너무 편안해요 꼭 건강한 모습으로 돌아오길 바래요
언니까지 정신과 갔다는거 보니 부모가 애들을 망쳐놓은거임
지인이 정신과 요양원 모든 곳을 다녀도 소용없더군요  본인의 강한 의지가 중요합니다!
정신과 가야해요
님 약물, 상담치료 다 받아야되요.  엄마도 이상하네.. 혼자 해결하려고 하지 말아요.  큰일나요.  빨리 치료 받을수록 컨트롤이 쉬워져요.
글 읽고 너무 안타까워 로그인해서 댓글 적어요. 저는 현재 청소년상담복지센터에서 근무를 하고 있는 상담사입니다. 글쓴이가 어느 곳에 살고 있는지는 모르지만, 각 시도별로 청소년상담복지센터가 있어요.  저희 센터같은 경우는 2주간의 배정기간이 지난 후에 상담을 진행하게 되는데, 개인상담 및 심리검사 모두 무료로 진행됩니다. (센터마다 다를 수 있지만 기본적으로 나라에서 운영하는 센터라 가격이 발생하지 않는 것으로 알고 있습니다.)  또 상담은 비밀보장이 가장 중요하기 때문에, 내담자가 밝히는 것을 원치 않는다면 허가 없이 부모님께 연락을 하지 않아요.  또한 20살 성인이기 때문에 더더욱이요. 청소년 상담복지에서 상담을 진행하는 연령은 9세~24세로 글쓴이분도 해당이 되므로, 꼭 연락을 해서 필요한 도움을 받았으면 좋겠습니다.
정신병원 제발 꼭 가세요
쓰니야 여기댓글말고 식이장애카페같은데가면 더따뜻하고 좋은 조언얻을 수 있어ㅜㅜ 글로가보자
나는 20살때 43kg였는데 그걸 말랐다고 하는 사람도 없었고 3끼 꼬박꼬박 챙겨 먹고 저녁에는 술까지 마셨거든 거식증 걸린 사람이 45kg 몸무게 유지면 이상하지 않아? 키가 큰것도 아니고...
정신과 상담해보시고 자존감수업 등 책을 한번 읽어보시고 혼자서는 이겨내는데 한계가 있어요 전문가 상담꼭 받아보세요~
멀어때 슬픈일있어보이나 싶겠지
진짜 처먹는 주둥이를 후려때리고싶을듯하네요 음식을 따로먹는 메뉴를 시켜요 한그릇위주로......어쩔수없이같은 판에서 먹을때는 니땅 내땅 선을 그어서 한쪽에서만 먹으라해요 먹는걸로 조낸 유치하지만 지도 드런꼴을봐야 개념을 탑재하지않을까요?
아우 시바 못 배워먹은 년... 집에서 어떻게 가르친거냐 미친 ㅠㅠ 극혐
그 친구 진짜 밥같이 먹기싫은 스타일^^ 지만 고기먹는 입인가
왜 같이 먹는걸 시켜요? 일부러 그런곳만 골라가는건가.. 각자 먹는걸 시켜요 돈까스 우동 햄버거
나도 쓰니 친구처럼 편식 심하게 하는편인데 닭갈비 같은 음식 먹을땐 친구가 고기 먹으면 그때서야 눈치보면서 나도 1개 집어먹음...
편식 ㅜ ㅜ 집에서어케가르쳤냐고너무그르지마요 ㅜ5살난울아들편식고치려고매도들고다해봤는데죽어도안먹어요..신랑이군대가면고쳐진대서기다리고있어요..아무리뭘다지고숨기고해도안먹더라고유 피자아이스크림짜장면이런것도 안먹을정도면 말다했죠..,저는 그래서 글쓴님심정이해가요 엄청짜증날듯 ㅠ 그냥 한그릇식사로시켜오...ㅜ
저도 저렇게 먹는데.. 친구들이랑 먹으러 가면 이러면 안되니까 억지로 라도 야채 먹어요....
초반엔 같이 고기만 드세요. 그리고 내가 좀 먹었다 싶으면 그때부터 야채 드시면 되죠! 친구가 뭐라하면 나도 고기 좋아해 하시고...아니면 내 밥 그릇에 고기 쌓아 놓으세요. 친구가 뭐라하면 내분량이라고
나 아채싫어해서 친구랑 싸운 글썻던 쓰닌데 그건 좀 이해해주라.진짜 야채만보면 토할꺼같단말이야. 편식한다고 꼽주면 서러워.내 글도 다시 봐주고 그 친구 좀 이해해주라.
1인1메뉴 하는 식당만 골라서 가요ㅜㅜ 오ㅑ케 사서 고생해요 대체?
똑같이해줘요 골라먹는거 그리고 더많이 골라먹으셈
헤어져요. 친구 끝내요. 저도 비슷한 경험 있는데, 심지어 그애는 돈도 안냈어요. 1년 호구짓하고 스트레스 받고 끝냈는데 속시원함. 내 남은 낙은 앞으로 그친구 경조사 안가도 된다는거임.
밑댓ㅇㅈ친구끼리 고만쳐묵어라 나도 좀먹자 이런말도 못함?아니면 더추가하자고 충분히 얘기할수있을거같은데 심지어 중딩때부터 친구라면서 뒤에서 이렇게 뒷담식으로 글올리는거 별로인것같음 친구라면 적어도 뭐가 잘못됐는지 이야기하고 고치도록 도와줄수있는거아님?
나는 친구랍시고 이런데 올리는 애들 이해안감. 내가 못하는 욕 니들이 대신 해줘라 뭐 이런거냐. 변태같아. 니 친구라며. 음흉하게 뒤에서 이러지 말고 앞에서 얘기해. 야 니가 닭 다먹으면 나는 모먹냐 나 두개 밖에 못먹었거든 니가 사라. 뭐 그러던가 니가 추가해 니가 돈내 그러던가. 아니면 닭과 햄을 처음부터 나누던가. 나도 나 좋아하는 거 먹을땐 가끔 그냥 반 가르는데. 앞에서 그런말도 못하는게 무슨 친구야. 결국 친구앞에서 본인 이미지 고수하고 싶단거 아냐 착한척 코스프레 역겨워. 회사 부장이 저런다면 다같이 욕해주겠는데 친구욕은 니가 직접 면전에다 해. 그게 친구라는 거다.
이런거 말해줄 때까지 죽어도 모를껄요?? 그냥 솔직하게 말하세요 먹을거갖고 그런다고 친구사이에 유치하고 치사하다고 들을지 몰라도 친구사이 유지하고 싶으면 말하는게 좋을 듯. 아 먹을걸로 이러는애들 진짜 진심 짜증남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 싫다 지만 맛있는거 쏙쏙 골라먹고...
니땅내땅 갈라서 먹는거 추천. ㅋㅋㅋ웃긴다.. 1인1메뉴 위주로 밥먹으러 다녀요
.
그거 나이 더 먹어도 저럴거임. 아버지 따라 친구분과 닭도리탕 먹으러 갔는데,  끓여 나오는거라 테이블로 오자마자 두개뿐인 다리를 두개 모두  앞접시에 올려둔거 보면서 어이없어서 황당했던 기억이 나네. ㅋㅋㅋㅋㅋ
고기만 쳐먹네 ㅎㄷㄷㄷ  친구 체중이??
이래서 집안 밥상머리 교육이 중요한거임..,,친구니까 이해하지 사회나가면 진짜 개밉상임........휴
맞아요 진짜 음식안맞으면 스트레스...예전에 전남친만났을때 소개받았었는데 한약먹는다고 밀가루 돼지고기 이런러못먹었음 물론 술도그렇고 그럼먹는게 소고기뿐인데 소고기가 좀비쌈?? 본인피부때문인데 진짜.....주선자 뺨때리고싶었음...외모적으로도 안맞았고...피부진짜...나를 배려해주는거 전혀없었고...물론 헤어졌고 친한베프있었는데 걔는또 해산물 못먹음...걔 만나면 맨날고기위주......지금 남편만나고 해주는대로 먹고 가리는거 없어서 음식궁합 잘맞는데 아주행복함 음식정말중요함
보통 저런식으로 먹으면 집안내에서도 가족들이 엄청 뭐라할텐데 아무도 뭐라 안하나보네;; 그냥 못배워먹은거임. 편식은 ㅈㄹ
과탑은 보통 외모가아니라 성적을갖고 과탑이라고 하죠
성적이 좋으면 과탑이지뭐 예쁜애들이기도 하고 평범하기도하고 대학도 이쁜애들도 있고 평범도있고 사람이 많으니 별사람다있지 근데 못생긴남자는 진짜많아 이건ㄹㅇ이야 cc는 미친짓이니 하지말고 사귀면서 언제 어디갔다더라 진도어디까지 갔다더라 다나오고 헤어지면 ㅈㄴ껄끄러워짐 환경만다르지 고딩때랑 다똑같아
그치 학점제일좋은애가 과탑이지.. 이쁘고잘생겨봤자 전지현 원빈못따라가는데 걔네더러 과탑이라고할거??
얼굴과탑이 있긴한데 그냥 과탑이라고하면 과에서 성적이 제일 좋은 사람
10대판으로 끄져라ㅋ 글수준 풉
공부잘해야 과탑이지
ㅡ그냥 고등학교 때랑 똑같던데....
그치 학점제일좋은애가 과탑이지.. 이쁘고잘생겨봤자 전지현 원빈못따라가는데 걔네더러 과탑이라고할거??
과탑은 보통 외모가아니라 성적을갖고 과탑이라고 하죠
성적이 좋으면 과탑이지뭐 예쁜애들이기도 하고 평범하기도하고 대학도 이쁜애들도 있고 평범도있고 사람이 많으니 별사람다있지 근데 못생긴남자는 진짜많아 이건ㄹㅇ이야 cc는 미친짓이니 하지말고 사귀면서 언제 어디갔다더라 진도어디까지 갔다더라 다나오고 헤어지면 ㅈㄴ껄끄러워짐 환경만다르지 고딩때랑 다똑같아
그냥 빈손으로 가세요 어짜피 가서 설명만듣고 저녁에 술판이니  가벼운 차림이 좋아요
무한 남탓 지렷다
아니 왜 물어보고 싶은데 그런 걸
님은 키가 160이 넘어도 키말고 다른걸로 자기비하 할거같네요. 문제는 키가 아니고 낮은 자존감이니 자존감 올리려고 해보세요
저기요. 상대방은 님이 키 때문에 그렇게 스트레스 받고 자기 비하하고 자존감 낮은 모습 보이는거 같으면 더 안좋아해요. 키크고 잘생긴 남자랑 소개팅했다면서요. 그럼 최대한 좋은 모습 보여줘야지 않나요?
153이면 작긴해도 뭐 눈치볼정도로 작은키는 아닌거같은데?
나 153인데 이젠 좀 벗어날때도 되지않았냐... 청소년기에나 짜증나게 자존심상할일이지 이젠 성인이고 키작은게무슨상관이야....키작은여자들도 키큰남자 좋아하고 얼굴이든 인성이든 재력이든 지 능력따라 잘만나고다님 이젠 제발 키작다고 자기자신 후려치지말자^^
어..저는 22살에 키 150인데 지금 남친은 180이고 전에 사겼던 남자친구는 183이였어용 근데 전,현남친도 그렇고 주변에서도 키가 크다 작다 뭐 그런 얘기 한 적 없고 무엇보다 저는 제 키가 작다는 것에 대해 별 생각이 없습니당
괜찮아요 저도 153인데요 누가 뭐라고 한다면 하늘로부터 잰 키는 내가 더 크다!!!라고 외치세용
여자는 150만 넘으면 키는 그닥 안중요함 비율이랑 얼굴이 중요하지
여자는키보단가슴
난 키158인데 판하기전까진 키 콤플렉스1도없다가 판시작후에 콤플렉스엄청심해졌음
남자키작은거 글올리면판녀들이 욕엄청하던데 나도해줄게   장애인같아  ㅇㅣ래야 담에 남자들이 키작은거로 욕쳐먹을때 안억울하지
뭐 어때요 180대 남자랑 소개팅해서 꾸준히 연락하고 있는 거 아닌가요? 그건 그 남자 눈엔 님이 예쁘고 좋은 사람으로 보이는 거예요
키는 중요한게아닌데요..
저 님과 같은 153이구요 현 남친은 189 에요. 고딩때 첫남친 185, 대딩때 175  20대 소개팅남들 어찌저찌 179-185들이었구요. 제가 작아서 키는 안보는데 어찌저찌 대쉬하는 남자들 거의 180대 였습니다. 제 입으로 말하면 여기서 진짜 ㅋㅋㅋ뻥이다 후려맞을수도 있는데ㅋㅋ 저는 제키를 축복받은 키라고 생각하고 살고 있어요. 운동화 신으면 작고 귀여운 매력을 발산할수 있고. 어디 꾸미고 나갈때는11cm (이건제취향) 기본으로 힐 신으면 성숙미도 낼 수 있는 키인데 다른 사람들은 이런 이중매력 가지기 힘들다며 말하고 다닙니다. 자신감을 가지길바라요.  같은 키인데 님의 매력을 활용못하고있는것 같아서 비번 찾으면서까지 글 남깁니다.소개남이랑 잘되길바라며
제친구도 151인데 얼굴작고 귀여워서 엄청 잘생긴 남자애가 몇년째 좋다고함ㅋㅋ자신감가져요
그냥 자존감이 낮은듯
제 여자친구 키가 157인데 전 키 신경안써요 얼굴이 예뻐서 그런가...제친구들도 니여친이 훨아깝다, 너랑 왜사귀냐, 너 여자친구 너무 예쁘다, 부럽다, 인형같다 등등 맨날 이런 얘기 듣고삽니다... 결론은 생각보다 남자들은 여자들 키에 크게 관심없어요..키보단 얼굴입니다 글쓴님도 키는 뭐바꿀수없지만 좀더 외모를 가꾸셔서 예뻐지신다면 자존감이 회복되실까요?...근데 사실 자존감이 높고 자신을 사랑할줄 아는사람이 더 예뻐보여요..그건아시죠??~키가 다는 아니잖아요 글쓴님도 매력이 많으니 그남자분도 글쓴님과 잘되가고있다고 생각이 들거든요ㅎ
저는 23살인데 키 148인데요.. 저는 잘만 살아요 님보다 더 작은 사람도 여기 있으니까 자신감 가져요
키때문에 자존감이 바닥이라는건 핑계아닌가요? 자신을 사랑하세요…
ㅋㅋㅋ그 소리 듣고 때린게 웃기다; 빡치면 그냥 말로 똑같이 해주면 될걸ㅋ
문제상황을 폭력으로 해결해볼까?라는 부분은 전혀 이해할수가 없구요.혼자 지나친 상상에 피해의식 잇어보이시네요?글고 동기인데 나이 한두살 만다고 깍듯한 인사바라고 대접받고자 하는거 꼰대같아요;;님 말마따나  낮에 일하고 밤에 힘들게 공부하는 같은 처지에 한두살이라도 더먹엇으면 동생들 포용할줄도 아셔야죠~
남혐을 합리화하네ㅋㅋ 으 여혐생긴다
흠 페미 하는 꼬라지를 보고도 페미를 하라고 하는건가
난 남자한테 잘 보이려고 화장하는거 몸무게에 집착하는거 맞아 근데 그래서 뭐? 내가 이렇게 살겠다는데 너가 나한테 뭐라 할 자격 없잖아.
인권신장에 불편함을 감수하는건 당연한거 아냐?
그래 남자들에게 잘보인다는 견적을 넘어서 우린 사람한테 잘보이기 위해, 꾸민다고 하자. 근데 뭔가 이상하게 느껴지지 않아? 왜 꾸미지 않는 여성은 차별받아야되고 억압받아야해? 너네도 느끼잖아 이게 보편화된게 과연 자연스럽고 옳은걸까? 왜 어렸을때부터 꾸밈을 강요받아야 했을까? 지금 현재의 상황에 있어 단편화된 생각을 놓고 과거부터 차근차근 생각해봐 생각을 놓지마 항상 생각하는걸 놓지 않았으면 좋겠어 진짜 많은걸 바라는게 아니야 한번 생각을 해보란거야 조금이라도 이상한점이 안느껴져? 이건 여성성 파괴를넘어서 남성성의 파괴가 되는 큰 지름길이야
뭐라 할 자격은 없는데 너도 생각 해 봐 네가 길을 걷거나 학교에가거나 할 때 다른 사람들과 마주치게 되어있어 그리고 너에게 영향받겠지 영향이라는건 거창한게 아니야 네가 진하게 화장하고 다이어트하고 높은 하이힐을 신는다면, 대부분의 사람들이 그런다면 그건 평범하고 당연한 것으로 인식될거야 화장,다이어트, 하이힐은 살면서 없으면 죽는 꼭 필요한 것들이 아니라 오히려 네 건강과 재정상태에 안좋은 영향을 미치지 이게 네 자유라면 자유맞아 그런데 그러고 싶지 않은 여자들은 압박 받을 수 밖에 없어 그리고 남자에게 잘 보이지 않아도 되는 세상, 이런거 안해도 상관없는 세상이 더 좋아보이지않아? 말이 좀 두서없기는 한데 이해부탁해
성평등? 웃기고있네. 기득권 날로먹기 = 페미니즘 아니냐? 페미니스트라고 말했던 사람중에 정상인 안보이드라.
페미들은 왜 못생겨지기 위해 경쟁하는거야?? ㅇㅅㅇ
페미하는사람들보면 여혐하지말라고 하고 오히려 지들이 더 안좋은 혐오발언이나 빻은말은 전부다 페미가 하고있는데 그꼬라지를보고도 페미를 정상적으로 볼수가있나
댓글 실화냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 불과 30년 전만 해도 여자들이 어떻게 살았는지 알 텐데 그게 30년만에 해결됐을 거라 생각하는 거야? ㄹㅇ? 빡대가리야?
칼은 데는 게 아니라 대는거야...
남녀평등을 외칠거면 이퀄리즘이라 해라. 부모님세대 남녀차별있었던거 우리나라 남자들 다 인정할거다. 그거에대해 마음아파 해줄거고, 근데 지금 1020세대들 남녀차별 받았다고? 웃기는소리하지마라. 너희가 한 행동을보면 그건 평등을위한 운동이아닌 그저 폭력적인 운동이다. 그리고 너희들이 그렇게 싫어하는 일베행동을 너희는 똑같이하면서 미러링이라 하는거지? 그 행동들이 잘못됐으면 비판을 해야지 똑같이 행동하면 안되는거야. 너희는 마치 일베라는 스승을 모시는 생각없고 젠더 감수성이 심한 괴물들이 되는것밖에 안된다.
응 그 숭고한 목적을 위해서 말한마디 잘못한 연예인인스타 분탕치고 아빠죽으면 해방됐다 이지랄하고 한남낙인찍힌 공인은 뭔짓을 해서라도 매장시키려는거지?ㅎㅎㅎ 너흰 방식부터가 틀렸어.
남혐을 합리화하네ㅋㅋ 으 여혐생긴다
남녀 임금차별?전혀없음ㅋㅋㅋ 그냥 하는일이 틀린거지. 공장에서 기게돌리는 사람이랑 사무실에서 판하는사람이 월급이 같을리가.
지금 10대20대여자들이 차별받은게 도대체 모임?군대를가냐 뭔 학교를 못가냐?로스쿨도 여대에 들어가있고 성희롱 성폭행도 여자진술로만 남자가 처벌되고 지금 10대 20대 남자가 페미스트가 아니라 미스트가 되어야할 상황인거같은데?30대이상 여자들은 차별약간받은건 인정 근데 니들은 손해본거없자나.니들 집구석에 문제가 있으면 니들 애비애미한테 얘기하고 성희롱 있으면 경찰에 신고해. 내 얘기는 사회적제도 야기임.
그래 나저 페미니스트뜻자체만보면 응원하는데 이상한짓까지하니까 난하기싫어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐래ㅋ 여권상승을 위한 운동인데 여성이 부정적으로 보는건 페미가 잘못됐다는 뜻이고 페미 안 하면 성차별주의자에 흉자로 몰아가는데 혹시 나도 페미하면 그렇게 될까봐 안 해ㅋ
난 페미가 자기는 무조건 선 자기 의견에 조금이라도 반대하는 사람은 한남 흉자 성차별주의자로 나누는게 너무 어이없음ㅋㅋㅋㅋ 페미라고 하는건 남 깎아내리기 ㅇㅂ 미러링 이런것밖에 없으면서 자기 의견에 안따라주면 너같은 애들때문에 여권신장이 안된대 말이 되는 소리를 해야지
근데 이상하지 않냐? 왜 점점 안티여성 유튜버들이 계속 늘어날까? 남녀평등 여성인권신장인데 왜 진저리치도록 싫어하지? 똑똑하고 정상적인 여자들은 페미가 여성인권을 오히려 후퇴시킨다는거 알고있음 메갈같은 지능떨어지는것들이 설칠수록 오히려 여성들 삶이 더힘들어질거임
난 남자한테 잘 보이려고 화장하는거 몸무게에 집착하는거 맞아 근데 그래서 뭐? 내가 이렇게 살겠다는데 너가 나한테 뭐라 할 자격 없잖아.
페미 자체가 정신병임..  멀쩡한 페미가 우리나라에 있다고?   그럼 군대문제부터 해결해서 국민의 4대 의무(국방의의무=곧 병역의의무)부터 이행하지 않냐?   페미라면서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군무군무부터 생각나면 페미 자체가 쓰레기임ㅋㅋㅋ
많이 헤어졌는데 아직도 사랑타령임? 곧 사고치겠네
친구나 동기를 짐으로까지 생각할 필요 있나,,,?? 그냥 대충 맘 맞는 애들 찾아서 같이 밥먹고 강의 듣고 동아리도 같이 좀 해보고 이러면 더 재밌을텐데,, 1학년만 지나고 나면 뭐 군대가고 휴학하고 교환학생 가고 이러면서 제각기 찢어지는데 뭐하러 새내기때부터 혼자 다니려고함,,,?? 솔직히 대학에서 내 앞가림만 잘한다고 해서 다 되는건 아닌거 같음,, 내 에너지 소비 하면서까지 인간관계에 집착하는건 좀 그렇지만 나랑 맞는 친구들이랑 대학 생활 같이 하는건 고등학교때와는 또 다른 추억이 생기는 일 같음!!
4년내내 혼자지내면 외롭지않을까?
안녕하세요 저는 대학졸업을 앞둔 반오십입니다. 자신의 대학생활에 대해 진중하게 생각하는 모습이 멋져요!  학교를 열심히 다닌다는 게 무엇을 말하는 건지 잘 모르겠어요. 열심히 학점관리해서 좋은 기업 취직하기..?  목표하는 회사와 직무, 커리어가 뚜렷하다면 정말 좋은 방향이지만,,,  저는 대학생, 20대 초반 때만 느낄 수 있는 <동기우정> <선후배우정> <친구우정> <대외활동> <연애> 등 정말 소중하고 아름다운 시간들이 있다고 생각해요.   그래서 확고한 목표를 가지고 달려나가는 것도 좋지만,  그 전에 아직 20대 초반이시고,(그동안은 대학 입시만을 바라보며 달려오셨을 것이기에) 이제 성인이 되었으니, 한가지 목표점만을 보고 달리기 보다, 세상에 어떤 것들이 펼쳐져 있는지 보다 폭넓게 둘러보는 시간들(책읽기, 여행하기, 알바해보기, 연애하기, 등등)을 가지셨으면 해요!   제가 취준을 시작하면서 진지하게 저 자신에 대해서 돌아보고, 여러 방향들을 탐색해보니... 20대 초반 때,  너무 한가지 목표점이 답인양 그것만 생각하지 않고 좀 더 여러방향들을 탐색해보면서 나랑 무엇이 가장 잘 맞는지(세상 사람들이 얼마나 좋게 평가하는지 말고) 생각하고 정리하는 과정을 거쳤다면 더 좋았겠다  하는 생각을 하게 됐거든요!   아마 친구에 대한 고민을 이렇게 하시는 거 보면 우정을 쌓고 관계를 만들어가는데 있어서도 굉장히 진중하고 소중하게 여기시는 거 같아요!  멋지고 아름다운 대학생활되시길 응원합니당!
ㅠㅠㅠ 세상을 떠나고 싶을때.. 다 포기해버리고 싶을때 많죠.... ㅠㅠㅠ 의미도 없고... 왜 이렇게까지 아둥바둥 살아야 하나 싶고... 그럴 땐 가장 기본적인 것부터 돌아보면서 내가 살아있음을 느끼고 감사하는게 좋은 거 같아요.  예를 들어서 깊게 쉼호흡 하며 천식 없이 코막힘 없이 맘껏 숨을 쉴 수 있어서 좋다 밥을 먹으며 밥알에선 이런 맛이 나제, 먹고 나면 이런 포만감이 나를 편안하게 해주는구나. 길을 걷다가 이 길이 이렇게 생겼지. 이 풀은 나름 열심히 살아가고 있구나..  이런 식으로 하나하나 작고 일상적인 것들에 관심을 기울여 보는 거에요!  그러다가 자기자신에 대해서도 아, 난 이런 노래를 좋아하고, 어떤 감정을 더 깊게 느끼지 알아가보고...   이 세상 살기 정말 힘들지만, 그렇다고 포기하기엔 아까운 세상인거 같아요..  마지막으로  파울로코엘료<베로니카, 죽기로 결심하다>라는 책이랑 유투브 채널 <마인드풀tv> 추천합니당! 응원할게요!!
알바
대학생때 차끌고 학교다닌 1인이에요. 대중교통 이용하면 1시간 50분 차로가면 45분걸려서 어쩔수없이 끌고다녔습니다. 대놓고 시샘하는 사람은 별로없었는데 이것들이 날 운전기사로 알아서 좀 많이 지치더라구요. 처음 한두번 태워다 주니까 (심지어 정반대) 나중에는 넘나 자연스럽게 타는것. 일있어서 못데려다준다고 해도 내리질 않아요. 치사하다느니 서운하다느니 별소리 다들었습니다. 심지어 넌 우리데려다줘야하니 술먹지말고 집에 가지도마라는소리, 차안가져왔더니 우린 어떻게가라고 추운데 차도 안가져왔냐는 소리... 그렇다고 그 애들을 다 끊자니 수업이나 활동도 겹쳐서 그것도 어렵고. 결국 어찌어찌 커트는 했지만 무염치인 자들은 그것도 몰라요. 그뒤로도 몇몇한테 시달렸습니다. 본인이 통학에 편하시다니 차는 추천하지만, 주변 염치없는 사람들은 적당히 커트하면서 다니시길 바랍니다. 의외로 차가 공짜로 굴러간다 생각하는사람, 운전하는 사람의 수고와 시간은 똥이라고 생각하는 사람 많아요.
그지들이 부러워서 질투하는거임
일반화오류에요 신입생이면 기사 가 될 확률이 높구요 남자같은경우 복학생이면 그냥 자기만의 빨리 이동할 수 있는 수단이됩니다
언니말 들어요.시샘하는 애들은 금수저냐어쩌구~뒷담할꺼고요.반대로 친구들 기사노릇  할 가능성 잇고요.또 태워주다 안태워주면 차유세 떤다 할걸요?
욕 아무도 안 하던데요? 오히려 어디 가자, 태워달라해서 쓰니가 귀찮아질거임;;; 욕하는건 부러워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 눈 작은 사람은 있고 큰 사람은 없다고 그랬던 것 같은데
진짜 ㄹㅇ 궁금 뭐라고 부르지
나도 있어ㅋㅋ 그런데 눈 옆에 저렇게 홈 파여 있으면 옆으로 누웠을 때 홈 타고 눈물 줄줄 흐르지 않음?ㅋㅋㅋ 안 울어도 줄줄줄
그거 삼각존 아닌감?? 가족들 눈봐봐  유전인거같은뎀 !
근데 댓글 보면서 좀 열받는게 남자한테 맞춰서 키가 되야하는거임? 남자한테 이상적인 키가 몇인지...어쩌라고 ㅋㅋ
음,, 나는 172~3인데 내 키가지고 뭐라하거나 스스로 위축된 남자들은 전부 170이하거나 나랑 비슷한 170초반~174? 남자였음..키 큰 남자들은 내 키 아예 신경도 안쓰거나 ‘키가 크구나’ 이런 반응들이었음 ,,, 역시 이게 키큰 남자의 여유구나 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
살다보니깐 키작은 160후반 170대초반남자들이 키큰여자좋아하더라 지드래곤같이
사실 키만 크면 크게 메리트가 없고  키큰데 몸매비율 좋고 예쁘면 넘사지  키크고 비율좋은 예쁜여자>키작고 예쁜여자>키크고 비율좋은 보통여자 > 키작고 평범한여자 > ...  ...은 나머지는 비교할필요없음 ㅋㅋ
나도 170인데 가끔 열폭하는 키작남들이 족같이구는거 빼고는 다좋음
나도 170조금 넘는 여자인데 만약에 과장이 그런 말하면 이렇게 말하면 됭  예) 00씨는 그렇게 키 크면 남자들이~~         아...죄송해요ㅎㅎ(살짝 웃으면서)제가 선배랑 키가 비슷해서 그렇죠...ㅎㅎㅎ 죄송해요 제가 말실수했네요 다음부터는 조심할게요!ㅎㅎ   뒷일은 알아서 처리해
173/55인데 옷때문에 인생이 고민이야 좀 이쁘고 눈에 차면 FREE사이즈고 커봤자 M(66)사이즈고 ㅠ 청바지는 골반 땜에 L은 입어 줘야 하는데 기성복엔 사이즈가 별루 없어 ㅠㅠ
156인데 키바꿀수있으면 망설임없이 바꿈 진심 개부럽다
키큰건 무조건 장점이야!!!! 나도 어릴땐 키큰거에 별생각없었고 키작은 애들보면서 부러워햇거든 귀엽게 보여서ㅋㅋㅋㅋ근데 크고나서 옷같은거 입으면 비율이 좋으니깐 핏이좋고 내가봐도 멋있다는 생각들고ㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 난 170 조금 넘는데 175까지 크고싶음ㅜㅜㅜ 키큰거 짱임!!! 나보다 키큰여자보면 부러움ㅋㅋㅋㅋ
키작고 못생긴여자들이 젤 불쌍해 키크고 못생기면 한혜진 장윤주처럼 모델이라도하지
나 173인데 러시아 갔을때 지나가는 여자들 다 나랑키가 비슷했음 ㅠ 유일한 소속감이었다 키큰애들 러시아가봐 키는 상대적이란걸 알게될거임
진짜 개공감... 키큰거 나도 아니까 언급 작작 좀...ㅠ
지들이 작은걸 왜,,,?? 몸무게 사진은 못봤지만 슬림한 모델형 너무 부러워여ㅜㅜㅠㅠㅜ 지금 165인데 170 되는게 소원이에여ㅠㅜㅠㅠ
난 내 키가 작아서인지 같은 여자여도 키 큰 여자분들 보면 멋있음.. 모델이나 운동선수 보는것같은....?
나도 큰 편인데 오히려 좋더라 키 너무 크다 뭐 그런 말 많이 들어도 작아서 열폭하는거라 생각하고 ㅋㅋ
아 누가 지보다 키 작고 예쁜 여자 욕먹이려고 선동질하고 다니네~~ 자기합리화하려고 애쓴다ㅉㅉㅠㅠㅠㅠㅠ
나는 키 작은 편인데 친구들은 거의 다 컸음. 내 친구가 크든작든 키로 한번도 딴지 걸어본적도 없고 친구들도 나한테 그랬음. 근데 여기에만 들어오면 별 무식한 것들이 많은지 키로 ㅈㄹ하는 것들이 많네. 왜들 저러지? 아, 살면서 딱 한번 키큰 남자들은 키큰여자 좋아한다고 우겨대던 친구가 있긴 했는데 참고로 걔는 뚱뚱하고 얼굴이 별로였음.  걔만 유독 날 싫어했음. 다른 키크고 이쁜 친구들은 한번도 키에 대해 왈가왈부한 적 없음. 고로... 키갖고 ㅈㄹ하는 것들 대부분 자격지심 쩌는 애들이라고 보면 됨.
169-52인데 나도 어릴땐 키큰거 신경쓰였는데 사회나오니 오히려 좋음. 가장 좋았던건 예쁜옷들이 웬만함 다 잘어울린다는거. 그리고 나이들면 키는 조금씩 줄어드는데 그거 생각하면 안심됨. 아주 어릴때말고는 내주변엔 키로 머라 하는 사람은 거의 없었음. 65이상 여사친들도 많음.
남자들이 키 작으니까 키큰 여자들보고 '여자답지 못하다'고 말하는거... 이거 가스라이팅이에요 ㅋㅋㅋ 기죽지 마세용 저도 키커서 그런 말 자주 듣는데 "아 그래서 저도 키큰 남자 좋아해요ㅎㅎ" 하면 별말 않더라구요
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹ
나도 172에 188, 192 남자도 만나보고 키 비슷한 사람도 만나보고 했는데 남자들 반응이 저렇게 갈리는 게 당연함 ㅋㅋㅋ 남자 키 180넘어가면 173여자를 173으로 가늠 못함 ㅋㅋ 애초에 지들이 크니가 ㅋㅋ 크게 쳐줘봐야 168로 봄 그러니 당연히 175,178 이 정도 되는 남자들은 단번에 알아차리고 호들갑 떠는 거 ㅋㅋ 키 크다고 해주면 어지간하면 칭찬으로 알아 들을 테니까 제발 ‘왜이렇게 커!!!!’ 같은 ㄱ소리 한두 번만 하고 여물어주셈 유전자 잘 받고 태어난 걸 대체 나더러 어쩌란 거임
어릴때부터 성인키까지 내 얘긴줄 소름
내가 보니까, 170대 후반 여자들도 길거리 나가면 꽤 눈에 띰(순수키). 170대 후반 여자들이 10cm 힐 신는거 감안하면 남자가 최소 190은 되야 감당가능이고, 14cm힐 신는다고 가정하면 남자가 최소 194는 되어야 여자키 신경 안쓰고 사귈 수 있을듯.
우와 너 나랑 키 몸무게 똑같다 ㅋㅋㅋㅋ 난 키 크고 몸매도 예뻐서 자아도취하면서 살아감.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헬스는하지마라 형은 헬스10년차지만 모쏠이다
몸만들거나 공부를해 답은나와있다
노예처럼 일할때임
뭘하긴요. 하루에 3 시간씩 헬스해서 몸만들때죠. 키가 작으면 몸이라도 좋아야지.
하지말지ㅜ 눈이쁜데 괜히 건드렸다가 망하면 어케
겉쌍 진짜 되도록이몀 ㄴㄴ.. 내친구 겉쌍했는데 2번 풀리거 재수술 했는데도 망함.. 물론 사람마다 다르겠지만 나라면 안할래..
딱히 안건드려도 예쁠 눈인데 굳이,,..?
몽고주름 있긴한데 앞이 트여있는 편이라 앞트임은 안해도 될듯ㅇㅇ 할거면 몽고주름만 없애면서 아주 조금 트는게 나을듯ㅇㅇ 눈은 인아웃라인이 잘어울릴듯 ㄹㅇ 실력 없는 의사한테 수술받지 않는 이상 쌍수 무조건 성공함ㄹㅇ
하면 이쁠 눈인데 쌍수는 운빨이라..
ㅇㅇ 아웃라인이 이뽀 첨엔 부담스러워보여도 나중에 시간지날수록 쌍커풀 얇아짐
병원 여러군데 다니면서 이야기 하는게 좋아 그리고 사진은 밑에서 찍은 거라 잘 안 보여
ㅇㅇ 몽고주름 있어서 아마 의사가 하라고 할거같아 겉쌍하면 더 괜찮을듯
나도 안좋은 시선으로 보심 20살 성인인데 밖에 나가서 술마시고 오면 벌써부터 술을 마시냐면서 안좋아하심 집에서 캔맥 마시면 뭘 집에서 술마시냐하면서 뭐라하시고 그냥 알겟다하고 한귀로 흘려듣는게 최고..
재수중이면 처맞아야됨. 대딩이나 직딩은 억울함 ㅇㅈㅇㅈ.
nope
생길 애들은 학창시절에도 기회 있음
부모님이 용돈 줄이셔야죠 그래야 불편한걸 앎
부모님이 안바뀌면 언니도 안바뀔 듯
자기가 등따시고 배부르고 다해줘서 그렇지 요즘 알바취업자리 구하기 어려운거맞지 근데도 겜만하고있는건 아직 본인이 급하지가않은거임 지원도 싹 끊고 발등에 불이 떨어져봐야 아는타입 본인이 한번 크게 데이지않는이상 설득못함 뭐 돈이든뭐든 크게 타격을 입혀야지 말로는 눈하나깜짝안함
시간 지나면 조금씩 달라지는거같음 수업을 뭐 듣는지 뭐 동아리 이런거에 따라서,, 사실 동아리나 다른 교양수업에서 친해진 사람하고만 지내는 사람들도 있음! 과 사람들보다는 굳이 오티나 새터 이런데에 집착할 필요도 없고 짜피 개강하면 다시 또 친해져야함ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 오티안가서 하나도 모르는데 첫판부터 여자애들이 먼저 좋다고 치근덕대고 번호따임
전문대는 수업 다같이 계속 같이들어요....? 고등학교처럼..?...하
대학생땐 고정된 멤버도 의미없고 딱히 마음에 안드는데 억지로 친하게 지낼 필요가 없음. 자연스럽게 맘맞는 애랑 어울리면 돼ㅋㅋ
오티때 무리랑 몰려다니다가 맘맞는친구들 찾으면 서서히 무리 다시 형성되는거같아 난 오티무리랑 4월쯔음 자연스럽게 헤어짐 싸워서 떨어져나간건아니고 우린 1학년땐 학부, 2학년때 과로나뉘었거든 1학년땐 그래서 300명가까이가 a~f반까지나뉨  오티때무리는 그냥 단순히 같은조였던얘들이고 나중엔 반별모임잦아지고하니까 난 우리반얘들이랑 .. 지금까지도 같이연락하고지내 내나이 서른후반임ㅋㅋ
전문대면 맨날 같이 들으니까 그대로가던데
너의 마음먹기에 따라 달라져 ㅋㅋㅋ 맘에안들면 딴애들이랑 놀아라
엥 노노 ㅋㅋ걱정 안해두 돼,,. 조별과제하면서 친해지고 교양겹치면 또 같이 들으면서 친해지고 같이 과팅 나가면서 친해지고 그런다 ㅋㅋㅋ우리과 애들 초반엔 전부 친했는데 졸업한 지금은 다 파탄나고 흩어지고 그래,,, 결국 맘 맞는 애들끼리 놀게 됨
ㅇㅇ 강의들으면서 얘기하고 친해지면 스르르 속하게 됨 나도 오티때 친구들╋ 강의들으면서 친해진 친구들 이렇게 다니고 있다~
아니 입학하고나서 방학하고나서 학년바뀌고나서 언제든 무리는 바뀔수있음 강의들으면서 조금씩 친해지는거지
그런건 20대판이 더 많이 도움줄듯
생리불순에 자궁치료는 가슴이랑 전혀상관없음 남자들은 스킨샘플통 크기가지고도 잘만사는데 좀 작다고죽는것도아님 쓴이 인생에서 제일중요한게 쓴이 가슴이라도됨? 생리불순은 산부인과가서 치료받고 가슴이 컴플렉스면 다른장점을 찾든지 좋은장점들 가슴작다고 다 묻어버리려 하지말고
가슴안작은사람들은 가슴이뭐가중요해요!!!신경쓰지마세요 이러는데 당사자는 진짜 짜증나고 스트레스에요...저런말들어도 위안이안돼요ㅠ
아 진짜 나다 지금 21 인데 진짜 구라 안치고 걍 절벽임 그냥 진짜 계란후라이도 아니고 메추리알? 아니다 메추리알도 커 걍 없음 그냥 등판이야 진짜 이거 어떻게 해야되지 진짜 ... 수술은 너무 무섭고 ㅠㅠ 커지는 방법 아는사람 있나요 제발 ...
남자 어좁이보단 낫지않음? 가슴 작은게   더 스트레스려나
큰 스트레스면 수술해요 제주위 3명 했는데 만족도가 높더라구요
그런방법 없어~ 나도 A컵으로 27년 살다가 가슴커지는 방법 알아보고 또 알아봤지만 결국 가슴수술함 ㅋㅋ 천만원돈 들기도 했고 나중에 빼야한다곤 하지만 한번뿐인 젊은날 멋진 몸매로 살아보고싶었음. 정말 너무너무너무 만족!  아 참고로 엄청 아프다해서 안받았었는데 요즘은 원데이로 피통도 안차고 하루 쉬고 출근함 ㅋㅋㅋ 화요일 수술후 목요일 출근했음. 수술당일도 지하철타고 집에 가는사람도있다고함
아 진짜 나다 지금 21 인데 진짜 구라 안치고 걍 절벽임 그냥 진짜 계란후라이도 아니고 메추리알? 아니다 메추리알도 커 걍 없음 그냥 등판이야 진짜 이거 어떻게 해야되지 진짜 ... 수술은 너무 무섭고 ㅠㅠ 커지는 방법 아는사람 있나요 제발 ...
저도 21살까지 1도 안커지다가 그때쯤부터 슬슬 크더라고요 희망을 버리지마세요
갠차나여 저도 고등학교내내 적벽대전 소리듣다가 20-22살때 갑자기 커짐
난 ㅅㅂ 남잔데 가슴이 여자보다 커서 고민인데  별명이 b컵임 ㅅㅂ
그렇게 컴플렉스면 수술받아요. 님같이 작은 사람들이 수술하면 만족도가 의외로 엄청 크더라구요. 너무 하길잘한거같다고 다들 생각한데요
저도 남자수준이에요 졸라 빡쳐요
아니요... 자궁치료랑은 별개구요.. 20살이시면 다 컷다고 보면 되요 ... 저도 그랬으니깐요ㅠㅠ
저도 성인되ㅣ면 더 커진케이스 생각하면서 나도가능하지않을까 생각했는데 제가 성인이되서 10키로 가량 더 쪘는데도 정말가슴은 조금쪘어요.. 진짜 가슴은 유전이 맞는듯....ㅠ
가슴안작은사람들은 가슴이뭐가중요해요!!!신경쓰지마세요 이러는데 당사자는 진짜 짜증나고 스트레스에요...저런말들어도 위안이안돼요ㅠ
생리불순에 자궁치료는 가슴이랑 전혀상관없음 남자들은 스킨샘플통 크기가지고도 잘만사는데 좀 작다고죽는것도아님 쓴이 인생에서 제일중요한게 쓴이 가슴이라도됨? 생리불순은 산부인과가서 치료받고 가슴이 컴플렉스면 다른장점을 찾든지 좋은장점들 가슴작다고 다 묻어버리려 하지말고
....자궁치료와 가슴은 별 관계없어...
오렌지?...그 여자애가 싸가지가 너무 없네
이미 먹고있다할때 개ㅈ1랄 발광을 떨지 그랬어..
나 그러다가 도저히 못버텨서 대출끼고 차사버림ㅋ
나더 ㄹㅇ 언니가대1학냔때 산옷은 오래안입는다해서 걍 무리하지않고 멘투멘을가장많이 산듯,,,그래도 오래입을라고 좀 가격대 있는걸루삼..
그냥 살면서 하나씩사는게 젤좋음
쇼퍼랜드 추천 코디북있어서 고르기 편함
21살이야!! 가방은 백팩 생각보다 유용하니까 스파오같은데서 싼거하나 장만하고 크로스백 그냥 노트북이랑 책들어갈만한 크기 좀 큰걸로하나랑 놀러다닐때 들 가방은 그냥 자유롭게 몇개!! 그리고 난 간단하게 다닐때 들려고 에코백도 하나 챙겼어 쇼퍼백보다는 메신저백이나 크로스백을 더 쓴듯...? 아예많이넣을땐 백팩챙기고
충남에 있는 대학이지ㅋㅋ 대전말고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자여자한옷에서 순간 터졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 필요없고 트레이닝복이 최고다. 이상
ㅇㅇ
빌붙으려고 하는 애들도 있어
ㄴㄴ 같이 들을 사람없음
그런 사람은 답받을 자격도 없어요 그런 ㅅㄲ에게 조금도 시간 투자하지 말고 차단하고 잊어요 답 주는거 보다 무시하는게 더 쓰니에게 좋을거에요
바보네요 고민글 올릴 시간이 아깝다 그냥 무시해요 그게 제일 멋짐
그냥 꺼져 두글자 보내주세요 알아서 잘 꺼지겠죠
읽씹하세요 계속 괜히 답 잘못하면 찌질해보여요 씹으면 무시받았다는 느낌에 상당히 기분 나쁠 것 같아요
진짜 남자는 이쁘면 장땡이임 예뻐도 성격 더러우면 안만난다? 거짓말...미운놈 떡하나준다고 성격더러워도 안예쁜여자한테 한번 참는거 이쁜여자한테는 열번은 참아줌
진짜 그런애들이랑은 연락 끊는게 답입니다
그런 사람은 답받을 자격도 없어요 그런 ㅅㄲ에게 조금도 시간 투자하지 말고 차단하고 잊어요 답 주는거 보다 무시하는게 더 쓰니에게 좋을거에요
여혐 주작?
주작
재미없는 주작이네요.. 좀 더 현실감있게 다시써오세요.
그냥 욕좀 해주세요~ 라고 글을 써라 이녀나~
이건 뭐 욕 먹으려고 어그로 끄는건지 모르겠는데 여자가 무슨 벼슬인거 같이 얘기하시는데 적어도 독박육아가 싫으시다면 나가서 일 하시고 여자만 돈 들어가는거 같이 얘기 안하시는게 좋을거 같네요 이런 마인드시면 남친이 헤어지자고 할거 같네요 남친입장에서는 아쉬울거 없이 직장도 공기업인데
주제를알아라 남친이랑 급이다른데 할려고하겠냐 딱보니 취집하겠다는 속셈이네
님 일단 폰값 쓸데없이 많이 나오는거 같아요. 진짜 돈 모으실 거라면 휴대폰 굳이 최신폰 필요없고 싼걸로 바꾸고 해서  최소 절반으로 줄이세요. 저도 지금 한달에 3만원대 나와요. 그리고 보험 15만원이면 꽤 많이 나가네요..든지 얼마나 됐어요? 오래됐으면 어쩔수없지만 얼마 안됐으면 차라리 해지하시는게.. 보험 한달에 5만원 안쪽으로 해도 충분해요. 저도 지금 괜히 12만원정도 나가서 후회중  일단 폰값 줄이시고 월급의 70%는 저축하세요. 전 세후 266이고 제 한달 용돈 50이에요(폰값 보함) 전 집에 살아서 월세 안나가고 직장도 걸어갈수있는 수준이라 차비 안들어요. 266-50(용돈)-보험12만: 204만원 저축하고 있어요. 적금은 정기적금 자율적금 이렇게 나누고 비상금통장 만드시고  주택청약 한달에 최소의 금액으로 지금부터 들어놓으세요. 아그리고 차는 비추에요. 차사면 못모아요. 저도 집사는게 목표라 차 없어요. 본인 한달에 쓸 생활비 체크카드에 따로 이체해서 그걸로만 쓰세요 신용카드는 걍 다 뿌수세요. 쓰실 거면 진자 필요한 경우에만 쓰시는게 신용도에 좋아요. 스스로 신용카드 절제할 자신 있으면요.
기본 실비보험정도는 들어두세요.(비싼거 아니어도 되요) 적금은 예를들면 200한다 치면 200짜리 넣지말구요. 100.50.30.20나눠서 넣으세요.(생각치 않은돈 들어갈일 생길때 적금 다 깨지 않게요)비과세.금리 잘 비교하시구요.
전 280정도받는데 210만원씩 2년만기적금넣어요. 차도없고 주택청약은 어릴떄부터 이미 들어놔서 1순위구요. 연금도 넣으면 좋을꺼같긴한데 사람마다 기준이다르니까요. 돈모아서 시집가고싶으면 차없다는가정하에 200이상씩 적금넣고 나머지로 생활하던지. 아니면 부담되면 적어도 180은넣어야할꺼같네요! 청약이랑 자신이가장많이이용하는 은행에 적금넣고하세요!
솔직히 내가봤을땐 좀 애매하네.  뭐 요즘 술자리에서 시작해서 끝까지 간 후에도 잘 만나고 연애하는 커플도 많으니 그건 넘어가더라도. 그 이후로 지금도 연락하는지, 잘해주려고 하는지 그걸로 판단해야함. 남자가 좀 진중한 편이면 너무 빨리 진도나가버렸나 후회할수도 있음. 너가 딱히 싫어서가 아니라. 바로 고백보단 좀 만나서 놀기도 하고 평범하게 데이트도 하다가 하는게 이상적
넌 그냥 엔조이
근데.. 솔직히 제가봤을때는 그 오빠분 맘은 있는건지 잘 모르겠습니다 글쓴님이 먼저연락하는경우가 많아보이는데 그리고 또 갈때까지 간 그 행동들도 맨정신으로 한건 아니니 더더욱 그래보여요.. 어쨌든 고백한번해봐요 볼거다봤는데 뭐 아쉬울게있을까요.. 좋은결과 나오길 바랄게요
20대 후반 남자임 팩트 알려준다. 읽기 아프고 불편하겠지만 쓴 약이라 생각하고 들어라 반대 누르고 가도 상관없음. 불쌍해서 알려주는거  팩트1: 아싸라고 하니 탁 터놓고 얘기할수 있는 여사친은 없겠지. 본문에도 써놨네. 그말은 누가 "@@가 너 비율이랑 외모 괜찮다던데" 라고 전해주지 않는 이상, 믿으면 안됨. 우연히 그룹과제나 모임에 끼었을 때 니가 갑자기 여자한테 "나 외모랑 비율 이상한가?"하면 "아니 키도 개작고 비율 외모 진짜 별론데" 라고 면전에 얘기할 수 있는 여자 절대 없다. 그러니 대충 "괜찮은데 ㅎ" 라고 대답했겠지. 본인 외모에 "나 정도면 괜찮지 바율도 좀 괜찮고" 라고 자신감은 일단 버리길. 무조건 평균이하다. 솔직히 이런 말 인싸라도 듣기 힘듬. 본인이 잘생겼으면 어느과 여후배 김뫄뫄가 너 잘생겼다던데 라고 하겠지 누가 굳이 "김뫄뫄가 너 비율이랑 외모 괜찮은 편이래" 라고 얘기하겠냐  팩트2: 취미 학교 다 떠나서 편견일지도 모르지만 대학교나 직장 아싸 모쏠들은 꼭 이유 가 있다. 20대 초반이면 외모일 가능성 꽤 크고 다음은 어두침침하고 노잼 노센스 성격인데 내가 보기엔 넌 다 갖추어져 있는 요소임. 이력이랍시고 이것저것 적은 요소들보니 뭐가 여자한테 어필되고 안되는 부분인지 이해를 못하고 있고, 여친생기면 잘해줄수 있는데 ㅠㅠ 이러는 거 있는거 보니 백퍼. 왜 여사친이 없는줄 아냐? 니가 여자만 보면 "여자친구 후보"로 생각하고 쓸데없이 들이대고 관계 유지하려고 아등바등대니까 여유도 없고 남자다운 면도 못 느껴서 너랑 가까이 지내고 싶어하는 여자가 없는거다. 이유가 없는거지. 잘생겼다거나, 귀엽다거나, 웃기다거나, 부담없다거나. 전부 해당사항 없음.  팩트3: 주량은 왜 적은거냐? 그거 적은거 보니 인싸들은 술 마실때 썸 잘 타는구나! 라고 어림짐작한거잖아? 절대 아니다. 물론 술 잘 마시면 사람도 많이 만나고 우연히 여자도 챙겨주면서 썸탈수 있겠지. 근데 주량이 그냥 쎼서 이성이랑 가까워질 확률은 외모나 다른 부분에서 장점 가지는것보다 훨씬 훨씬 덜 중요함. 차라리 형제자매 숫자랑 나이적는게 더 중요할 듯. 맥주 한잔먹고 꼬장피우는 술 병아리 아니고선 주량은 약하다고 싫어하지 않고 세면 오히려 더 싫어할수도 있다 술좋아한다고  결론은 어떻게 하면 여자하나 사귀어볼까! 눈에 불키고 빌빌대면서 을 자처하고 썸한번 타보려고 발버둥 치지마라. 여자들 다 안다. 그냥 여자한테 특별히 관심 없는척, 남사친들이랑만 잘 지내고. 깔끔한 외모에 깔끔한 복장 유지하면서 말은 줄여라. 좀 말 섞을만한 여자 나타났다고 흥분해서 부담주지 말고, 여자 만날수 있는 기회가 좀 있다면 무조건 여친 후보로 생각하지말고 그냥 친구처럼 대한다고 생각해라. 여자는 모르는 남자 -> 아는 남자 -> 친한 남자-> 괜찮은 남자 -> 좋아하는 남자 이런 프로세스를 거쳐서 사귀는것까지 가기 때문에 남자처럼 모르는 여자 -> 예쁜 여자 -> 좋아하는 여자 같은 단순 프로세스가진 모쏠 남자들을 엄청 부담스러워 함. 여자여자거리지 말고 무조건 자기계발하면서 묵묵하고 깔끔한 남자가 되도록 노력하셈.
본인이 키166에 비율좋다는거 부터가 에런데 보니 열등감도 좀 있어보이고 알바라도하든가
당장 아무여자나 만나려고하는것보다 자존감을 높여봐 열등감이 높으면 힘들게 여자를 만났다고하더라도 금방 힘들어질지도몰라
키작은데 비율이 어떻게 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화관 3번해서 경력만 3년이 좀 안되는데, 키 작아도 얼굴 괜찮으면(호감형얼굴?) 뽑힘. 남자알바 중 절반이 173 안됐음ㅋㅋ영화관 알바가 안된다는 거 보니 외모가 괜찮은 게 아닌듯. 얼굴╋비율 이 뛰어난 게 아닌데 성격이 카운터가 돼서 모솔인 겁니다.
어떻게 동성친구도업냐 그냥 학교에 한명씪있는 찐따새기일듯
말하는건 그냥 하면 늘고 여자친구는 그냥 무작위로 막 드리대다보면 한명은 걸림. 사람의 마음 특히 이성문제는 딱 정해진게 없거든. 하고싶은말은 니가 적어놓은 그 스펙들 신경쓰지마
166이면 울 엄마 키랑 같다
20대 후반 남자임 팩트 알려준다. 읽기 아프고 불편하겠지만 쓴 약이라 생각하고 들어라 반대 누르고 가도 상관없음. 불쌍해서 알려주는거  팩트1: 아싸라고 하니 탁 터놓고 얘기할수 있는 여사친은 없겠지. 본문에도 써놨네. 그말은 누가 "@@가 너 비율이랑 외모 괜찮다던데" 라고 전해주지 않는 이상, 믿으면 안됨. 우연히 그룹과제나 모임에 끼었을 때 니가 갑자기 여자한테 "나 외모랑 비율 이상한가?"하면 "아니 키도 개작고 비율 외모 진짜 별론데" 라고 면전에 얘기할 수 있는 여자 절대 없다. 그러니 대충 "괜찮은데 ㅎ" 라고 대답했겠지. 본인 외모에 "나 정도면 괜찮지 바율도 좀 괜찮고" 라고 자신감은 일단 버리길. 무조건 평균이하다. 솔직히 이런 말 인싸라도 듣기 힘듬. 본인이 잘생겼으면 어느과 여후배 김뫄뫄가 너 잘생겼다던데 라고 하겠지 누가 굳이 "김뫄뫄가 너 비율이랑 외모 괜찮은 편이래" 라고 얘기하겠냐  팩트2: 취미 학교 다 떠나서 편견일지도 모르지만 대학교나 직장 아싸 모쏠들은 꼭 이유 가 있다. 20대 초반이면 외모일 가능성 꽤 크고 다음은 어두침침하고 노잼 노센스 성격인데 내가 보기엔 넌 다 갖추어져 있는 요소임. 이력이랍시고 이것저것 적은 요소들보니 뭐가 여자한테 어필되고 안되는 부분인지 이해를 못하고 있고, 여친생기면 잘해줄수 있는데 ㅠㅠ 이러는 거 있는거 보니 백퍼. 왜 여사친이 없는줄 아냐? 니가 여자만 보면 "여자친구 후보"로 생각하고 쓸데없이 들이대고 관계 유지하려고 아등바등대니까 여유도 없고 남자다운 면도 못 느껴서 너랑 가까이 지내고 싶어하는 여자가 없는거다. 이유가 없는거지. 잘생겼다거나, 귀엽다거나, 웃기다거나, 부담없다거나. 전부 해당사항 없음.  팩트3: 주량은 왜 적은거냐? 그거 적은거 보니 인싸들은 술 마실때 썸 잘 타는구나! 라고 어림짐작한거잖아? 절대 아니다. 물론 술 잘 마시면 사람도 많이 만나고 우연히 여자도 챙겨주면서 썸탈수 있겠지. 근데 주량이 그냥 쎼서 이성이랑 가까워질 확률은 외모나 다른 부분에서 장점 가지는것보다 훨씬 훨씬 덜 중요함. 차라리 형제자매 숫자랑 나이적는게 더 중요할 듯. 맥주 한잔먹고 꼬장피우는 술 병아리 아니고선 주량은 약하다고 싫어하지 않고 세면 오히려 더 싫어할수도 있다 술좋아한다고  결론은 어떻게 하면 여자하나 사귀어볼까! 눈에 불키고 빌빌대면서 을 자처하고 썸한번 타보려고 발버둥 치지마라. 여자들 다 안다. 그냥 여자한테 특별히 관심 없는척, 남사친들이랑만 잘 지내고. 깔끔한 외모에 깔끔한 복장 유지하면서 말은 줄여라. 좀 말 섞을만한 여자 나타났다고 흥분해서 부담주지 말고, 여자 만날수 있는 기회가 좀 있다면 무조건 여친 후보로 생각하지말고 그냥 친구처럼 대한다고 생각해라. 여자는 모르는 남자 -> 아는 남자 -> 친한 남자-> 괜찮은 남자 -> 좋아하는 남자 이런 프로세스를 거쳐서 사귀는것까지 가기 때문에 남자처럼 모르는 여자 -> 예쁜 여자 -> 좋아하는 여자 같은 단순 프로세스가진 모쏠 남자들을 엄청 부담스러워 함. 여자여자거리지 말고 무조건 자기계발하면서 묵묵하고 깔끔한 남자가 되도록 노력하셈.
저 여자구 키 166 남자친구 저보다 한 2-3cm 작은거 같아요 처음에는 이성적으로 안느껴졌고 단순히 친구였는데 오래 친구로 있어보니 성격 너무 잘맞고, 자상하고, 진중한 모습?에 마음이 가더라구요 주변에 왜만나냐는 식의 사람들도 물론 있지만 남자친구를 제대로 아는 사람들은 다 예쁘게 만나라고  응원해줍니다 만나고 있는 지금도 위에 나열한 장점때문에 행복해요  무조건 여자친구를 만드는데 포커스를 맞추지 마시고 베플조언처럼 사람과 사람관계에 집중해보세요
근자감 오지네.. 키 외모는 ㅆㅎㅌㅊ라 치고 못생겼으면 성격이라도 좋아야지 너같으면 너랑 똑같은 여자 만나고싶겠냐?
간단하게 생각해봅시다... 외적으로 존잘 아닌이상 대부분은 남자가 먼저 다가가야 이루어집니다... 본인이 고백을 하세요 그리고 여자도 그냥 사람입니다 성별만 다를뿐이지 괜히 쓸데없이 진지하거나 긴장타거나 그럴거 없어요...
다 바꿔서 너라면 너 같은 사람이랑 사귀고 싶은지 잘 생각해봐라. 여자도 사람이고 니 연애 퀘스트 깨기 위해 하늘에서 띡 내려준 개체가 아니다. 연애를 하고 싶으니 여자가 필요하다는 사고방식을 가진 사람에게 자기 시간 낭비할 사람은 아무도 없음.
미안한데 키 166 다음으로 그냥 안읽었어...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키 166이비율이좋단다 ㅋㅋㅋㅋㅇ저렇게세세히써놓을게없어요 그냥 님은 아 그 키겁나작은애?로 기억될뿐 ㅠㅠㅠ
상식적으로 키가 166인데 비율이 좋아봤자지 장난하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 170도아니고 166인것도 작아서 손핸데 지키에대해 자격지심까지 있는놈을 어떤여자가 매력있게보겠냐 일단 말하는것부터 배우려고부터해보고 자존감부터 높여라 그러지않는이상 너주위에다가오는여자도없을거고 너가 다가간다해도 친구이상으로 발전하긴 힘들거야 곧서른되는 형이 인생경험해보고 말해주는거야 미안하지만 형은 183이라.. 키에대한 열등감은 안가져봤다 힘내라
외모 괜찮은편ㅋㅋㅋㅋ거기서 거른다^^ 꼭 애매하게 못생긴애들이 지들 괜찮은편이라고 합리화하지ㅋㅋㅋ
매력이 없는듯
다른 사람 면전에 대고 얼굴 별로고 비율 안좋다는 말 못하지않나.. 저말 그대로 믿지 말아요ㅋㅋ 일단 키가 166 이면 비율이 좋아봤자 173 으로 보일거고 173 은 우리나라 평균 키임. 즉 비율이 ㅈㄴ 좋아봤자 평균키란 소리고 비율은 말그대로 비율이지 내옆에 스는 순간 진짜 키는 뽀록남. 그런거 좋은거 아무 소용없음. 님은 키로 승부 못하니 헬스로 어깨 키우고 다부진 팔뚝 만들고 그렇게 남성미 키우는 수밖에 없음. 그래도 키크고 근육질 남자 널렸으니 다른것도 다 업 시켜야해요. 우선 남자는 눈썹 피부 헤어 가 매우매우 중요함. 눈썹 문신하고 다듬기만 해도 훨!!!!씬 나아짐. 내주변 잘생기고 꾸미는 남사친들 네명이나 눈썹문신함. 그리고 머리 단정하게 하고 옷 깔끔하게 입어도 사람이 달라짐.
인생은 홀로 편안하고 즐겁게 사는 것이 최고. 명예여성 짓은 그만두시고 행복한 솔로의 삶을 만끽하세요.
유승호도 모솔이래 너도 그냥 연애 안하는거라고 말하고다녀 문제해결ㅎ
그냥 똑같은 아싸 여자에게 접근하시면 될거같네요
이런새끼 특징: 고백0회   니가 못난거 알면 고백이라도 하고 다녀라 개생퀴야  어떤 여자가 니같은거 좋다고 따라다닐까? 라는 생각은 안해봤냐?   키 ? 문제 없다 185인 내 친구도 맨날 여자한테 까인다   남성성이 있어야 한다
너 정도면 남부러울 것 없이 사는거임 부모님께 감사드려 !!
글보니까 부모님이 노후준비는 하고 계실꺼같네.대학때 등록금은 몰라도 용돈은 알바해야할각이고.결혼도 지원거의 없이 스스로 준비 해야겟다.현실파악하고 노력하려는 마음 이쁘네.힘내^^
가난? 먹을거못먹고 하고싶은거못하면 그게 가난임 그리고 가난하면 사람들이 사람취급안함
근네 짤 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 웃긴가ㅋㅋㅋㅋ
음... MT?
실실 웃는거ㅋㅋ
난 취하면 주위에 아무말도 안들림 아무말도안하고 멍- 행동도 그냥 느려짐 자고싶음
난 노래틀어놓고 따라부름.. 왜그런진모름..
주변인들이 뭐라고 하던지 집에들어가서 자야함.
나는 1분에 한번씩 집가야 된다고 그럼,,ㅋㅋ 귀가본능
tmi 겁나 남발
모든걸 씹고 귀가해버림
눈물흘리거나 걍 잠
감정고조되서 눈물 뚝뚝 흘리는거
남잔데 웃는게 많아지고 먹을걸 애들을 퍼줌 근데 아는애들뿐만아니라 술취한상태로 편의점이나 이런곳 가면 거기서도 퍼주는듯 먹을거 먹으라고
안 취한척 하고 술 계속 마시기 옆사람한테 안주 계속 먹이기
신호등 앞구르기로 지나가봤다
오 나도 웃는거
앞에 앉은 사람 그냥 계속 뚫어지게 쳐다봄.... 나도 왜 그러는지 모르겠는데 그냥 누구든지 간에 내 앞에 앉아있으면 빤히 쳐다봄. 말은 안함. 그냥 쳐다봄
자는거여
키가 문제가 아니라 다리가 무슨 닥스훈트냐.......
형이 잘해줄게 만날래 ㅈㄴ 내 스타일
왜 용준이 사진 가져옴 ㅠㅠ
156
161?
150~8정도 ?
165~168사이
딱봐도 노엘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽군
이거 노엘사진인데ㅠㅠ
145
장용준이자나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기욤두니 176♡♡
165
1cm
140
161
157
3m40
168
158
165
167
별게다 서운하네요.그지같이 찡찡대기는.내가 벌어 내가 문화생활 하겟다는데 별걸 다 트집이네요.
헤어지면 연락올거얌 ㅇㅇ 그러면 그때 너가 쌩까면됨ㅋㅋ
진짜 연락 안하면 다 끊기는거같음
인생에 도움안되는 친구임 잘됐네 이 기회에 ㅆㄹㄱ정리할겸 거르고 가즈아~
응 그런 친구 필요없음 부질없다
그런 친구는 ㄹㅇ 필요 없음
체크카드!!
이렇게까지 내 몸 지켜야하는게 참...
이제나중에 저 매니큐어로 검출안되는물뽕나온다
걍 주는 술 안마시면 됨
그냥 클럽가서는 술마시지말고, 합석 안하면되는거아님? 굳이 5만원 씩 써가고 손가락 담구면서 까지 클럽에서 술을 마시고싶음? 나같으면 클럽 들어가기전에 술 좀 마시고, 클럽 들어가서는 안마실듯
오빠먼저~~~~^^! 하면됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨 남동생이 알려줌ㅋ
그냥 마시면 안되겠다.....무서운 세상이네
클럽 아니어도 나 아는사람 친한 오빠가 커피 사준다고 카페에서 커피사서 거기다가 물뽕탐;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 모르면 제발 가만히...
OECD 원정성매매 1위 한녀충 꼼짝마~~  한국 여자'만' 선진국 호주,일본 등에서 장기비자가 안나온다는 사실! 알고 계셨나용?ㅎㅎ  남자는 나오는데~~ 부럽지? ㅋㅋㅋㅋ
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹ
클럽안가면되고 남이주는거안먹으면된다는 빙신쪼다들아;; 그럼 친구랑 둘이먹다 화장실간사이에 물뽕타는건 어떻게설명하실?^^;; 애초에 물뽕을 타는 행위자체가 범죄아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외국남이 말하는 한국녀
외국 남자들이 말하는 한국여자
아니 근데 진짜 이해가 안돼... 멀쩡한 여자한테 자기랑 같이 나가자고 할 용기도 없나? 시체처럼 축 늘어진 사람하고 관계를 할 마음이 나나 진짜??? 시체성애주의자 네크로필리아 이런거면 차라리 자살하고 나서 귀신들이랑 관계해...
그냥 한남만 거르면 됨 한남이랑 술도 마시지말고 말걸면 걍 다 쌩까면됨. 범죄자대가리=싸패=한남
예전에 ᆢ미사리가 원래 카페가 유명한동네였는데 많이 사라지고 몇개남았음ᆢ 거긴 술도 킵해놓고그러는데 어떤 남자가 여자를 바꿔서 자주옴ᆢ 근데 술시켜서 얼마안마시는것같은데 자꾸 여자들이 떡실신해서나가는거임  남자는 계산하며  술약한데 왜마셨냐고 막 그럼서ᆢ 매번 올때마다 바뀌는 여자들ㆍ그래서 여사장이 늘 주시하다가 남자가 화장실간사이 같이온 여자에게 그말을했대 저사람이랑 오는 여자들 다 만취해서 나갔다고ᆢ맥주 두병쯤에도ᆢ도망가라고ᆢ마시지말고 그래서 여자가 안마시고 경찰에 신고를 했대 근데 알고보니 물뽕이란걸 몰래 술에 탄게 밝혀졌대 그래서 그남자 잡히고ᆢ 벌써 꽤 된얘기야ㅡ몇년ᆢㅡ 울동네거든ᆢ  기사도 떳구ᆢ하남경찰서ᆢ  의외로 많은가봐 다들 조심하길바래
홍원이가 나한테 물뽕먹여줬으면 좋겟다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ흥분됨  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
안가면됨
ㅅㅂ.. 하다못해 오만원나 주고 저런걸 사면서까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
룸에술마시고 자리비울땐 잔뒤집놓고나오고 친구끼리 서로망봐주면돼 제발화장실좀같이가지마. 의심되는술은 술준사람 먹여. .
아휴 그냥 클럽가서 여자들이 쳐먹을 술은 니들 돈내고 사 쳐먹으면돼 니들 돈으로 테이블 잡고 술시키고 놀면 되는거
여자들도 물뽕 얼마든지 구할수 있는데 남자들만 죽어라 써재끼는거 보면 범죄는 그냥 남자라는 종족자체의 문제인듯
맘에드는 사람이랑 눈 맞고 합석하다보면 먹을수도 있지 대신 꼭 그사람이 따라주면 한입 먼저 먹여보셈 러브샷처럼 서로 바꿔먹자 하던가 독하다고 오빠 한입먹어봐 ~ 이런식으로 하지만 최선책은 아예 주는술을 안먹는게 안전
아니 근데 사귀기전에 분명히 돈없어서 모아야된다고 못사귄다했는데 기어이 스토커 마냥 끈질기게 자기가 먹여살릴테니 사귀자 해놓고 시1발 지도 많이 사준거 없으면서 은근 내돈 나가게 만들고 '그냥 너 시험 해보고 싶었어' 이 지1랄 그래서 헤어지고 돈벌고 잘사니까'돈만아는 김치녀','너 정말 나쁜 년이다' 어쩌구 저쩌구 지가 돈없다 말했는데도 사귀자고 이지1랄 하더니 지가 저번에 같이 여행가자고 표끊어놨더니 지가 지각한거 내가 좀 짜증내니까 '난 너한테 그렇게 많이 해줬는데 한번 더 표값 내는게 아까워?' 이지1랄
27세 친구놈 울180 버는디 여잔 만나야겠어서 20대후반여자 애들은 못만나고 초반(학생)애들만 만남 돈 최대한 아낄려고 맨날 카페만 가더라
아 ㅅㅂ...지금 나네;; 돈으로 연애 하는거 아니란 남자친구 말에 헤어질려던거 꾹 참고 다시 만나는중인데  연애도 돈 있어야 가능.. 얻어먹기도 눈치 보이고 그냥 내 자존감이 낮아지는 기분. 연애는 시간과 돈의 여유가 있어야 가능하다 ㄹㅇ
솔직히 맞는말임
진짜 제발좀 연애하지좀마라;그지같아진짜로;아 ^^
내돈 써가며 시간 버려가며 스트레스 받아가며 뭐하러 연애를 해 세상에 연애말고도 재미있는게 얼마나 많은데
돈없어 연애포기했다 눈치보여서 -여자1-
난 돈없어도 되니까 이쁜여자 만날껀데
여잔 돈없어도 돈줄테니 제발 만나달란 놈들 널림 ㅇㅇ 남잔 ㄹㅇ 돈없으면 연애하지 마셈 그럼 ㅅㄱ
아 ㄹㅇ 돈도없고 못생긴 그지 한남새끼들은 여자를 만날 생각자체를 하지말아야될뿐만아니라 걍 저세상갔으면
맞아…그지새끼들…  언제부턴가는 내돈이 지돈인것처럼 뭐 하나 사려고만 해도 ㅈㄹ하더라고ㅡ지꺼 사줄때는 헤헤거리더니만…퉤퉤퉤
ㄹㅇ
아니 근데 사귀기전에 분명히 돈없어서 모아야된다고 못사귄다했는데 기어이 스토커 마냥 끈질기게 자기가 먹여살릴테니 사귀자 해놓고 시1발 지도 많이 사준거 없으면서 은근 내돈 나가게 만들고 '그냥 너 시험 해보고 싶었어' 이 지1랄 그래서 헤어지고 돈벌고 잘사니까'돈만아는 김치녀','너 정말 나쁜 년이다' 어쩌구 저쩌구 지가 돈없다 말했는데도 사귀자고 이지1랄 하더니 지가 저번에 같이 여행가자고 표끊어놨더니 지가 지각한거 내가 좀 짜증내니까 '난 너한테 그렇게 많이 해줬는데 한번 더 표값 내는게 아까워?' 이지1랄
맞음 그래서 학생이 싫음.. 돈많은 연하남 만나고 싶다..
어디서 얼마나 퍼줬길래 빡침 ㅋㅋㅋ
그래!! 방구석에 찌그러져 나오지 말라고!!
진짜 죽빵 날리고싶음
한국여자들이란?
여자들은99%
그래서 안해! 뼈때리지마 ㅡㅡ.. ㅠㅠ..
대학생인데 최소가 30임 절대 10만원으로 못 버팀
통학하면 50도 부족하다 진심
옷만 덜 사면 20으로 살순있음
나도 너랑 비슷한데 엄마한테 댓글보여주게 지우지말아줘ㅠㅠ
불가능
절대못한다..... 참고로 난 자취방값까지 한달110만원받는데도 부족해서 알바함
헐 나랑 완전 똑같네 나도 고등학생때 5만원 받았고 이제 대학 들어가는데 10만원 받음....
나 33만원이였거든 편의점 알바로 ㅇㅇ 휴대폰요금이랑 버스비 내주시는거 아니면 ㅈㄹ 부족해
ㅇㅋ?
알바 추천합니다 10만원으론 왠만한 고등학생도 못살걸요
집이랑 5분거리 대학교 20으로 다녔는데 힘들었음. 폰요금 내고, 한번씩 친구랑 밥사먹고(평소엔 집에서 먹음), 동아리를 사진동아리 드는 바람에 출사 월 1회정도 나가고 나면 남는 돈이 없었음ㅋㅋ 부모님이 알바도 못하게 해서 그냥 손가락 빨면서 다님..ㅎㅎ
모자르면 알바를 하시지..  학교도 주3일 간다며!?
일주일에 10만원도 모자른판에 무슨
요즘 고등학생용돈이 10만원인데 ㅋㅋㅋㅋ 너무 작음 ㄹㅇ
04학번 아잰데요. 그때 물가로도 10만원가지고는 택도 없습니다.
치킨 5번시켜먹으면 없다..
100만원도 부족한데 ㅋㅋ
나 패디관데 재료비 매달10씩은 들어 아마 디자인과중에 재료비 제일 많이들거야 원단부터 해서 실에 미싱기도구에 바디까지 사야하는데 ...
직장인 달에 15까지 컷해봄
40으로대학다니는중 이것도 사고싶은거 마음껏못사는데 10만원 내고딩때 용돈이였음
그냥 알바가 현실적인 정답인 것 같다~
동생아, 어머니와 타협하기 힘들다면 저축 하는 비용을 그냥 달라고 하는건 어떠니?
그래도 한번뿐인 프러포즈엔데 초 싫어하는여자없을거에요~~행복하게사세요
나는 만나이 25살인데 요즘 그런생각많이든다 뭘해도 재미없고 퇴사하고 그냥 쉬고싶다 건강도 회사다니면서 진짜 많이안좋아져서. 근데 막상 그만둔다생각하면 불안하고, 아무도  나를 모르는곳에 가서 쉬면서 생각도 정리하고 적당한 크기의 집에서 하고 싶은거하는 그런삶을 살고싶다 팔다리 맘대로 휘젓지도못하는 작은 원룸말고.
안녕? 나도 25살!  그럴 시기가 꼭 있더라고 하더라 걱정마, 언제 그랬냐는듯 지나가기도 한데
한두번 얘기한것도 못지키는 샊기는 죽어도 안바뀜 잘헤어졌음  사람패는새끼는 나중에 님도 팰수있음
잘생기면 와 키까지크다.못생기면 키만 크네
잘생기면 좋지
ㄱㅂ대학교 다니시나요
난 내가 키가 커서 당연히오케이. 내남자친구 188인데 너무 좋음 힐 신어도 차이나고 손크기 발크기 덩치차이 모든게 설렘. 심지어 잘생겨서 넘 좋다
남친이 194cm,남사친이 190cm인데 길거리 걸을때 가끔 여자분들이 쳐다보시는거나 뒤에서 속닥속닥 거리시는거나(남사친이 잘생겨서 그럴수도) 대화 할때 까치발 해야 하는것 빼곤 불편한게 없어요 그 외 다 설레요 남자중에 덩치 있는 사람 좋아해서 그런지ㅋㅋㅋ특히 구두 신어도 남친이랑 20cm 차이나서 눈치 안보고 신을 수 있고 전 제 덩치 큰것도 싫고 남자 옷 입으면 길이가 맞는게 싫었는데 남친 옷은 미니 원피스 같아서 기분 좋더라고요 근데 커플룩 하려면 완전 똑같은 옷 찾긴 어렵고 색만 비슷하게 맞춘다던가 그러는게 조금ㅜㅜ 똑같은 옷으로 커플룩 하신 분들 보면 부러워요
존잘에 키큰데 대머리면 어떻게함?
제가 160이라서 좋아하진 않아요 물론 잘생기면 오예입니다
개좋은데 다리길고 손도크고 남자답고.. 몸도 좀 좋고 그라면 굳
키큰 남자일수록 대머리╋몸에 털 많음╋큰 얼굴윤곽 많을 확률 높음
잘생기면 와 키까지크다.못생기면 키만 크네
얼굴이 중요. 얼굴이 별로면 그냥 거인이지.
저희 아버지가 194이신데 좋던데요. 어머니가 되게 만족하심, 키 큰 여성분들한테는 참 좋을 것 같아요
제가 키가 큰편이라 너무 좋음 ㅜㅜ 키는 숫자일 뿐이라지만 170보단 190이 천배만배 나음
와 키크다~ 사실 일정 키 이상만 되면 키는 ╋도 -도 아니고(키큰사람만 좋아하는 여자도 있지만) 비율 얼굴 성격 능력이 중요하죠.. ㅎㅎ
주변에 190 넘은 애들 있음 아 키가 남들 보다 더 크구나 그정도
키만 가지고 뭘 판단하라는 건지?? 키 크면 손해 볼건 없지만
니 키가 176정도라면 추천하는데 170도 안되면 키스할 때 니가 알아서 공중부양해야 된다. 허경영 씨 연락처 줄까?
괜찮은디요?? ㅎㅎ
나 160/60, 남친 193/89.. 둘이 데이트하고 있을때는 별로 큰거 잘 못느낌. 큰 건 알지만 영화보고 밥먹고 차로 이동할때처럼 주로 앉아서 행동할때는 딱히 별티가 안나는데, 같이 걷거나 사람들 많은데서는 단연 티가 팍 남. 내가 더 쪼그라져보임ㅡㅡ 확실히 사람들 시선도 자주 보임. 남친때매.. 그거 말고는 뭐 어떨거 없음. 키작남이랑 다 똑같음. 뭘 해도 크게 차이나는건없음. 그치만 난 좋았지. 키큰남 덩치남 좋아해서;;;
뭐든 완얼
그냥 키가 크구나. 근데 잘생기면 와~
지인들이 해주던데 소개
솔직히 타지 나가있는 자식이랑 한통씩이라도 매일 통화하는 부모자식이 몇이나 되겠음? 아무리 걱정되고 궁금해도 님  부모님은 과함.
이게 웃긴게 진짜 당해보지 않으면 모른다는말 맞음. 걱정을 빙자한 집착임.. 이건 부모님들이 어느순간 내 품안의 자식이 더이상 아니구나 느끼실때 끝남. 그렇지않으면 계속 될거임.. 본인이 대화를 하고 노력한다고해서 될일이 아님..ㅠㅠ
요즘 세상이 흉흉한데 딸자식이 타지에서 혼자 고생하는데 걱정되는게 당연하지 배부른 소리하는듯 그렇게 관심과 애정 주실때 잘하세요
예기치못하게 사고로 부모님이 돌아가신 후에는, 예전에 부모님이 여행 출발 전 온 마지막 전화받을 때 '나 지금 바뻐요. 끊어요.'라고 했던 내 마지막 대답이 그렇게 후회될지 몰랐습니다. 가장 소중한 것들이 가장 흔하게 여기기 쉽지만, 그러한 것들이 사라지고 난 뒤에는 가장 고통이 강합니다. 있을 때 잘해드리세요...
부모님도 과하긴 하지만 수입도 없고 부모님 용돈 받으면서 생활하면서 권리만 누리려고 하는 모습은 좀 안타깝네요..님이 직장생활을 하고 생활에 안정을 찾아가는 모습을 보여드려야지 부모님도 자식 걱정 좀 덜하고 마음을 놓지 않겠어요?
백수에 취준생이 오전9시에도 안일어나고 돈도 부모님이 다 대줘 자취비도 대주겠지? 에휴... 남녀를 떠나서 너란 놈은 정말 빨대충 그 이상도 이하도 아니구나...
고민인건 알겠는데 서운해하시더라도 님이 그정도로 불편하면 그냥 엄마아빠 전화 하루한두통만 해주세요 라고 똑부러지게말해요 서운해하셔도 할수없지 뭐 댓글보니까 집착이네 어쩌네하는데 내부모욕해달라고 이런거써요?25이 이게고민이여? 남친생기면 10통은하면서 .둘다행복한거절이 어딨어ㅈ그냥 싫다고 딱부러지게말해요 불편하다고
35살입니다 저도 님과 같아요 부재중도 없고 바로 받았는데도 벨 세번이상넘어가면 전화 왜안받냐 안받을거면 없애버려라 라며 화를 내세요 지금 끊어내지않으면 평생 저러실거예요 저는 이제 그러려니하며 넘기고 삽니다 흑ㅠ
왜 말을 못하죠?? 너무 잦은전화는 내게 고통스러우니 하루에 한번만 하시고 그이상은 절대 하지 말아달라고~~ 왜 말을 못하냐고~!!
부모님 만나서 잘 얘기해야 할 문제인듯요... 아침저녁으로 연락 자주하고, 중간중간엔 카톡 보낼테니 전화통화는 그만하자. 공부하다가, 사람들이랑 있다가 전화받으면 흐름이 끊긴다.   전화 안받는다고 부재중 막 찍지도 말라고 하세요. 지난번에 친구랑 영화관 갔는데 전화 계속 울려서 얼마나 난감했는지 아냐...  공부하다가보면, 휴대폰을 가방에 넣어두다보면 전화를 못받을 수도 있는 거라고. 어련히 부재중 전화 한통 찍힌 거 보면 전화나 카톡 하지 않겠냐고. 뭔 일 생기면 경찰서나 병원에서 연락 갈거라고 웃으면서 말씀하세요ㅎㅎ  제일 좋은 방법은 공부하느라 휴대폰을 무음으로 해놓고 산다고 말씀드리는 거에요. 실제로 한 일주일 그렇게 하시면 효과 보실 겁니다. 제가 그랬거든요.
'나 집이야 너무 피곤해서 잘게 엄마아빠도 잘자!' 라고 카톡을 보내고 잤습니다,,,  윗글에 정답이 있는듯 합니다. 집에계신 부모님 입장에서는 초등학생을 서울에 보내놓은것 같으니 매일같이 확인하시는 거지요~~~
와이건이제 걱정해줘도 까는구나 ㅎㄷㄷ 누군 연락이아에없어서 자식버린건가생각드는데 복에겨워 행복해도 부족한판에 집착이라고?ㅋㅋㅋ 이게판녀클라스인가? ㄹㅇ 본인집구석에서 사랑줘도 까는데 시댁은 조금만머라해도 이래서 난리가나는구나 진심 판녀만거르면 행복한결혼 정상인과의결혼이라는게 제대로이제느껴진다. 20대남자들이 왜판녀판녀하는지 또래인나도몰랏는데 확실히이제 알겠네 ㅎㄷㄷ ㅁㅊ세상.
부모님이 예전에 어려운 일을 당한 경험이 있거나, 주위 잘 아시는 분이 나쁜일을 당했었던거 같네요. 트라우마는 평생 가는거죠.
이거 진짜 당해보지 않으면 몰라요. 저는 학생때 부재중전화 찍혀있으면 그날로 휴대폰 압수당하는 날이었어요. 전화받으라고 휴대폰 사준건데 니가 감히 안받아하며 휴대전화를 뺏어가셨죠. 수업중에 못받든, 밧데리가 다 닳아서 못받든 부모님은 니가 제때제때 충전을 하지 않은탓이라며 그때마다 휴대폰을 뺏어가셔서 한참동안 돌려주시지 않았기때문에 학교 단체톡방에서 올라오는 중요한 공지도 놓친적이 한두번이 아니었습니다. 하지만 그러면서도 웃긴건 니가 요령껏 연락을 하라고 하셨어요.ㅋㅋ 이게 바로 너한테 준 벌이니 친구들에게 휴대폰을 빌려서라도 통화를 하라고요. 밤늦게 학원이 끝나면 참 죄인처럼 휴대폰 빌려가면서 연락했던 기억이 있습니다. 고등학생이 되고 알바를 시작하면서는 제가 휴대폰 요금 내겠다고 선언했지만, 달라지는건 없었습니다. 부재중전화 어쩌다 한두통 못받으면 자식으로서의 도리를 안한다고 휴대전화를 뺏으려 들으셨어요. 마치 업무시간에 직장상사의 중요한 전화를 놓친것같은 기분이었습니다. 글쓴이님과 저와의 상황은 조금 다르지만 어느정도 이해가 갈것 같아요. 결국 저희 부모님과 글쓴이님의 부모님 두분다 자식을 소유물로 보셨기 때문에 그렇게 최소한의 존중없이 전화를 미친듯이 해댔던 것이겠죠. 사람대 사람으로 존중했다면 걱정이 되더라도 자식을 한번더 믿어보려고 노력해서 전화로 그렇게 사람 불편하게 하지 않았을겁니다.
물론 그 관심이 부담스럽기도 하고 이해는 됩니다만. 요즘 너무 많은 사건사고 많으니. 떨어진 부모님이 걱정하시는건 당연합니다.. 부모님께 신뢰를 못받고 있는 부분도 있는것 같구요. 졸업하고 취직 안하신건지? 준비하시는건지는 몰라도 얼렁 님 스스로 부모님께 독립하시고 그런 이야기 하셨음 합니다. 경제적 지원은 당연한것이고. 부모를 자신의 불안감을 없애기 위한 행동 이란 말이 나오기까지 하는데. 어디까지나 부모님의 순수한 걱정. 불안거리. 님이 그건 해결해 드리는거 우선이라고 봐집니다...이제는 부모님 마음 헤아릴 정도의 나이이시니. 점차.. 부모님으로 부터 독립하시는거 님 스스로 해결 해야 할거 같습니다. 모든것이.. 케이스바이케이스입니다.. 부모님이 정신적으로 여유있으신 직업이시기도 하고, 성격상의 이유이기도 하고. 여러 차이가 있겠지만... 제가 보기엔.. 부모님 아닌 그 누구에게 그런 관심, 걱정, 사랑, 을 받을까요? 있을때 잘하시길......
미친ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 21살에 해외여행 2주 갔을때 유럽 유심칩 사서 통화 문자 안돼서 카톡으로 보톡하고 주고받았는데 내가 먼저 보톡해서 하루에 많아야 2번 아예 안할때도 있었고 나는 그냥 사진같은거 찍고 내가 뭐하는지 말하는거 좋아해서 셀카찍어서 보내구 먹는거있으면 이거 먹는다면서 보내고 답오고 그게끝임 부모님이 자유로워서 두분다 집착이나 먼저 보톡이나 그게 거의없음 엄마는 좀 먼저 연락하긴하는데 안받는다고 화나시거나 안하고 안받으면 안받는거지..이런편인거같고 아빠는 내가 전화 좀 해달라하면 너를 믿고 스스로 잘하는데 왜 하냬서 가끔 서운... 내가봤을때는 해외도 이런데 우리나라에 사는거가지고 5~6번은 너무 과함 빡치지 이건.. 나같으면 대판 싸우거나 답없으면 그냥 통보하듯이 말하고 차단할거같음 5~6번이 말인가
저도 이 정도 통화하는데요 님 나이 땐 나도 귀찮고 왜 이러나 싶었는데 나이 드니깐 전화가 안오는게 더 무섭더라고요 누릴 수 있을 때 누려야하는게 부모사랑이에요 받아들이고 적응하세요
미친 너무 과한데요??? 날잡고 부모님이랑 삼자대면 하셔야될듯그만 좀 전화하시라구요
일주일동안 부모님께 한시간에한번씩 전화걸고 안받으면 부재중겁나게남기보 걱정되서전화햇다 해보심어떨까요 부모님도 그불편함 아셔야되요
그냥 위치추적기앱깔아서 보게끔하는게 어떨련지..
스물다섯에 용돈받고 살면서 그정도 불편이야 뭘. 알바하면서 바쁘면 바쁘다고 못받는다고 할텐데 그치?
우리나라 사람들은 부모얘기만 나오면 웬만해선 자식보다 부모편들려고 해서 문제가 잘 안 보임. 부모와 조부모의 관계라고 생각하면서 사연을 보면 원래의 부모님이 자식의 입장이 되어서 훨씬 객관적으로 보임; 할아버지할머니가 어머니나 아버지께 매일 6-7통씩 전화하고, 잔다고 문자보냈는데도 9통씩 전화한다고 생각해보면 그냥 조부모가 비정상
이녀나 이런데서 부모  욕하지말고 잘해드려라 무관심이 좋으면 연끊고 꺼지던가
걱정 그거 참 부모자식 얘기 나올 때 되게 좋은 핑계임ㅋㅋ 진짜로 부모때문에 자식이 고통받고 있어도 걱정돼서 그런거다하면 자식이 죽일놈됨 ㄹㅇ 직접 당해봐야 앎ㅋㅋ
쇼핑몰 홍보하려고ㅋㅋ
와우 새로운 쇼핑몰 홍보 방법이 나타났다..
이제 오픈한 쇼핑몰가지고 성공했다고.. 자부심가지고 있는건 아니죠? 오픈했다고해서 다 대박치는건 아닌데....
쇼핑몰 홍보하고 싶어서 자기 아픈 과거까지 얘기하나? 사람들 참 꼬였다
쇼핑몰이름도없는데 왜 홍보래 따돌림당하는거 버티고 공부해서 쇼핑몰차린거면 자부심느낄만한데 댓글들 존 나 못됐네
이사람들 다 열등감 덩어리냐 쇼핑몰 이름도 없고 사이트도 없는데 무슨 홍보야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위로는 못해줄 망정 설령 이게 거짓말에 망상이라 할지라도 위로의 말 한번 해주는게 그렇게 어렵냐? 왜케 꼬였어~ 꽈배기야? <- 앗 이건 내가 잘못했다
ㄴ
닉이 쇼핑몰 이름인가보당
이제 오픈한 쇼핑몰가지고 성공했다고.. 자부심가지고 있는건 아니죠? 오픈했다고해서 다 대박치는건 아닌데....
참 열심히 산다.
마인드가 멋져요
링크도 없고만 뭔 광고래 이 얘기만 들어도 어떤 쇼핑몰인지 딱 아는건가???!!! 천잰데??
와우 새로운 쇼핑몰 홍보 방법이 나타났다..
쇼핑몰 홍보하려고ㅋㅋ
자신히 하고 싶어 하는길 찾아가는거 멋있다 !! 더욱 번창하시길 ㅎ 이제 과거는 잊고 행쇼~
이제 잘 찍은 거 보여 주셈
응? 별론데?
기가막힌것까진 모르겠다
걍 주변 한두사람이 와 너 사진 진짜 기가맥히게 잘찍는다 해줘서 자신감 폭발한거
먼가 모형 음식같아.. 먹음직스러워 보이진 않는 느낌
음
줌 땡긴티남  줌 안땡기면 그 뭔가 볼록렌즈같이 보이는그런게 있어서 땡긴거 같은데 진짜 잘찍는애들은 캐논으로 찍는지 뭐로 찍는지 그냥 그대로도 잘찍더라 어떻게 찍는걸까
너네들 잘찍은걸 올리라고;; 왜 너네가 맛있게 먹은 음식을 보여주고 있는거야 배고프게..,
난항공샷
그릇을저렇게 잘라서 찍으면안되요 ;;
음식이 사선각도로 나오게 찍어야 잘 나온다는걸 보여주는것같은데
당신.. 먹은거 자랑하려고 올린 거지? 그렇다고 해
근데 고기사진 중에 육회 육사시미 아니고 그냥 익히기전 생고기 사진 찍는애들 있더라 위꼴도 안돼고 그게 머양;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 내려 보는데 아 맨 마지막에 제일 잘 찍은 사진 올렸겠지 이러고 보고 있는데 뭐야 ..  개 별루인데 .. 그냥 아이폰만 있으면 다 찍을수 있는 사진인듯 ...
나도 음식사진 찍는거 좋아함
사진에 대해 아무것도 모르네... 줌은 처음부터 피해야되는 거임
펑 해라 ㅉㅉ
제주도분이신가봐요 뽈살집사진ㅋㅋㅋ
남 가르칠 정도가 아닌데..
음식은 쳐 먹으라고 있는거지 사진 찍으라고 있는게 어니다. 그냥 쳐먹기나 해.
모서리 다 잘라는게 잘찍은건가요..생각의 차이인가ㅋㅋㅋ자뻑주의!!!!!!
깔끔하고 군더더기 없게 잘 찍었는데???
와 진짜 잘찍네 부럽다 이러면서 댓글창 내렸는데 상태가...
배려가 없느데..?
배려가없네 애인이 비흡연자이면 남에집에서 담배안펴야되고, 술이나 식사할때는 애인이 화장실가거나 할때 따라나가서 담배한대 피는거고, 모텔가도 허락하에 딱 한대정도하고 말아야지 무슨 그런 개념 없는걸 만낫냐 나도흡연자인데 친구끼리잇어도 안그런다
26살먹고 잘못된건지 아닌지도 판단못하나요 지네집에선 배란다에서피면서 남의집에서 흡연이라니 같이 있다가 피러 다녀오는 것도 대화끊기고 피고오면 냄새나니 싫은데 하물며 같은공간에서 흡연이라니
뭐가힘든데
동생아 사회생활은 더 ㅈ같다
내친구도 윤희인데 노래개잘하고 키작고 귀여운 강아지?사슴 느낌임 근데 하는짓 __또라이 역시 내친구인가싶어
연애는 아닌데 연락은 하루종일 해야하고 잠자리도 가져야하는게 쓰니한텐 썸인가요?
저기 어떤댓글에서 섹파운운하는데 맞을수도있다.근데 _.나 내가 내입장에서 생각해서 얘기해본다 잘들어라 남자는 두번째만남에 술김에 잠자리를 가지게됐어. __ 그래서 미안하기도 하고 호감도있어서 이런가벼운사이말고 사귀자고한거야 근데 니가 싫다했네? 거기다가 담에만날때도 대주네?  어라 __ 담에 또 보는데도 대주네?  아~ 이여자는 이런 여자인갑다 연애는하싫고 그냥 섹스만 해도 만족하는여자구나 그러면 나도 책임감을 안 가져도 되는구나 니가 그사이에 어떻게 표현을 했는지 변해가는 니 마음을 어떻게 표현했는지 모르겠는데 너같은여자 만나면 딱 저 마인드든다 신발 연인사이도 아닌데 그냥 연락좀쌩까다가 담에볼때 꽁떡이나 쳐야지 ㄱㅇㄷ 거기다가 두달에 4번이라니 이여자도 나한테 그닥 맘은없고 섹스만 바라는것간으니 윈윈 __ 그런데 잘지내? 뭐야 이뇬 지혼자 왜 지랄병이지? 딱 여기까지가 남자의 생각이자 내 경험이었다
그냥 포기하는게 나을듯....
저기....님은 그냥...섹파 그 이상 그 이하도 아니에요. 잠자리를 언제 가지는지는 님 의사니 아무도 뭐라 안하지만, 남자 입장에서는 사귀지도 않는데 두번째 만남에서 잠자리를 이미 갖는다? 굉장히 쉬운 여자라고 생각하며 가벼운 만남으로 볼 확률이 커집니다. 남자가 연애에 대해 피한다면 그냥 섹파에요. 님은 그냥 남자에게는 욕구해결로 봤다는거로 밖에 안보입니다.
아주머니 여기서 이러시면 안됩니다!
글쓴이 정신병원 다녀요? 연애하는건 아닌데 관계는 맺는다고? 이걸 이해못하는 내가 비정상?
그게 그대로 쭉 갈수도 있고 어느순간 다르게 느낌이 올때가 있을거에요 노력으로만 바뀌는건 아닌거 같고 사화경험을 어떻게 겪어가느냐에 따라 달라질거 같아요
담배 20갑이면 신라호텔에서 배터지게 킹크랩 먹는데 왜 펴
돌이키기엔 늦었지만,  포기하지 않으면 늦지 않은 것이에요.
저두 내년에 가려구 하는데..ㅎㅎ 27 인데ㅠ 같이 파이팅 해요!!
문제는 간호사라는겁니다. 30되서 24,5살애들이 갈구면 견딜수있겠어요?
우리학교에 30살인데 들어온 사람도 봄 인생기니까 하고 싶은 거 하세요
글쓴이도 재밋어서 답장 계속하는거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ읽씹하면 되지
대꾸를 안 하면 되잖아
판 알람 꺼져있어서 글에 댓 올라온줄 몰랐네 ㅠ이제확인했엉. 우선 맨처음에 답장한건 모르는번호로 문자가 왔길래 치과 예약해두고 안오냐고 문자온건줄알았어. 그전날에 치과안갔거든. 그래서 답장한거고 나중에 보니깐 저 남자애였던거야. 그러고 내가 고백한다 뭐라한다 그런식으로 문자 보내서 차단박는 문자 보냈는데 또 연락이 와서 어떻게 해야할지 도움 요청했던거야. 그리고 지금은 잘 차단 박았어. 이 아이가 애초에 우리반 여자얘들한테 많이 찝적거렸는데 다들 소심한 성격이라 아무도 쳐 내질 못해서 나는 쎄게 나갔긴했는데 혹시 상처받았다면 미안한 마음이 들긴하네..그래도 다시 저때로 돌아간다해도 이렇게 말하는걸 안하지 않았을것같아! 일단 다들 충고 고마워ㅠ!
거절하는거 어려워하는사람 많아 저 남자새끼 탓을해야지 왜 쓰니를 욕하냐 베플들아 ㅋ
별 말 한것도 아닌데 처음부터 씹냐? 사회부적응자야? ㅋㅋㅋㅋㅋ 저기까진 충분히 대답해줄만 한데 ㅋㅋㅋ 판 댓글이 더 이상함
뭐지 좀 소름인데ㅋㅋㅋ....
대꾸를 안 하면 되잖아
그 친구도 나름 용기내서 말건거 같은데 친절하게 대해줘 너한테 피해준거 아니잖아 아직 어리고 대인관계가 익숙하지 않지만 나중에 바뀔수도 있잖아 함부러 상처주지마
병먹금 ㄱ ㄱ
대답을 해주지 마라
글쓴이도 재밋어서 답장 계속하는거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ읽씹하면 되지
강거면은 콘돔 필수로 챙겨요.
원나잇이던 뭐던 목적이 진지한 관계는 거~의 없음   하루 지네끼리 재밋게  놀라는거지뭐 그래서 난 그런곳 안좋아함
그렇게만 보면 그렇다고 봐야죠
길거리에서 번호 딸때 보다 그 목적일 확률이 많이 높지
아니 자기가 좋아서 옷사고 화장하는데 스트레스를 왜 받아..? 잘보일남자도 없고 그냥 자기만족일뿐인데;
ㅈㄹ도 작작해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기합리화하지마 좀 너 안이뻐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
오히려 화장하고 꾸미기 힘든건 남자들쪽 아닌가 사람들이 이상하게 보잖아
생각해보니 어릴 때 엄마 화장품으로 화장하고, 내가 앞머리 잘라보고, 예쁜옷입고, 꾸미는거 어릴 때부터 좋아했어! 여자로 태어난 본능같아. 지금도 너무 좋아. 재밌고, 나 자신을 가꾸는게 나를 더 아끼고 사랑하는거라 생각하는거 같아서 난 좋은데
아 재발ㅠㅠㅠ 남자들한테 잘보이려고 이러는 거 아니라고ㅜㅠ그냥 자기만족 자.기.만.족!!!!
대체 화장성형이 남자들에게 잘보이기 위해서라고 누가그러고 어떻게 판단함 본인만족이고 트라우마 극복임 내가 코르셋으로 내 허리를 졸라매는게 맘편하다는데 그냥 냅둬 탈코르셋 할거면 너혼자 할사람만 하면 되는거지 굳이 주변에까지 강요할 필요있나? 이정도면 거의 역차별 아님? 진짜 나도 여자지만 여혐생길거같음;; 적당히 하세요
남자지만 탈코 지지합니다 한국여자 모두 머리삭발하고 화장안하고 안꾸미고 남자처럼 입길 바랍니다 그럼 진정한 남녀평등이 실현될수 있습니다?
일단 탈코말고 외모지상주의를바꾸면 안될까??여자들 얼평ㅈㄴ스트레스받아ㅠㅠㅠ 나솔직히 여자들한테 안 만만하게보이려고 화장함ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
뭐래 난 화장하는거 부터 이쁜 옷 입는 그 과장이 재밋고  좋아하는데 왜그래?̊̈?̊̈
자꾸 서양 서양거리는데 미국은 페미니즘 망했음.
진심 왜그래....? 아니 근데 레알 찐으로 정말 자기만족으로 날 꾸미는건데 왜 자꾸 탈코르셋 탈코르셋 거리는지... 그렇게 말 하면 강요하는걸로 밖에 안 보여..ㅋㅋㅋ
어느 한쪽에 극단적으로 치우치는건 너무 위험한 것 같아. 나는 머리가 길고 화장도 하고 남자친구도 만들고싶지만 페미니스트야. 나는 부모님께 아들이라는 차별을 받은 적 없고, 학교에서 여학생이라고 내가 하고싶었던 것을 억압받은 적 없고, 임금 차별도 받고있지 않으며 내가 화장을 하든말든 직장 동료와 상사들도 신경쓰지 않아. 나는 이런 환경에 살고 있는 것이 흔치 않다는 것도 알고있고 행운에 가깝다는 것도 알고있어. 나는 남자를 혐오하지 않아. 다만 내가 누린 평등함을 다른 여성들과 앞으로 살아갈 어린 아이들이 당연하게 누렸으면 좋겠다는 생각을 하고있어. 이런 마음가짐으로 노력하는 것만으로 페미니스트 아닐까..? 그리고 정말 페미니스트에 관심이 많다면 엠마왓슨이 했던 연설을 한번 봣으면 좋겠어. 유튜브에 검색하면 바로 나올거야!
자유국가에서 한쪽의 의견만 옳다고 하는거 자체가 이상함; 자기만족일수도 있지 난 집에서도 뷰티 유튜브 재밌어서 보고 따라하는데? 진짜 탈코르셋 하든 안하든 자기 주관만 올바르면 된건데 탈코 안하면 뒤쳐진거 생각 없는거라 치부하는 니네가 더이상;
니 글이 더 한심하다 이 쿵쾅이야 ㅋㅋㅋㅋ  다른 나라 여성들 봐라 남자처럼 하고 다니나 응???  니네가 그렇게 선망하는 서양 봐 ㅋㅋㅋ 니가 원하는대로 탈코하고 다니는지  여성이 꾸밀 수 있는건 그만큼 여성인권이 상승했다는 증거야 이 바보야  여성인권 바닥인 나라 봐봐 여성이 꾸미고 다닐 수 있나?? 응??  사우디는 심지어 여성이 치장하는거 금지인데??
뭔 개소리야 스트레스 안 받는다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탈코 그래 취지 좋은 거 인정 근데 요즘 탈코 보면 의미 ㅈㄴ 변질됨ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 화장하고 꾸며도 안 예뻐서 스트레스 받는 사람들이 내가 스트레스 받는 건 꾸밈강요 때문이다,라고 합리화하는 거 같음ㅋㅋㅋ 화장하고 꾸며서 예쁘면 스트레스 받을 일이 뭐가 있나?
난 남잔데  너네 진짜 피곤하게 사는 거 같다   그냥 니가 탈코하든 뭘하든 신경안써 다만 다른 사람들, 탈코 안한 사람들한테까지 탈코하라고 강요 좀 하지마   화장하고 꾸미는 사람들이 너네한테 화장하고 꾸미라고 하면 너네도 기분나쁘잖아? 똑같은거야  좀 역지사지로  생각해라  좋게 얘기할 때 알아먹어야지 언제까지 고운 말로 해줘야 알아먹어?  니 신념이면 너만 지켜  다른 사람한테 주입시키지말고   여기가 북한이야?
탈코 안해도 전혀 상관없다 다음 웹툰 '껍데기'만 보셈 세상이 좀 다르게 보일거야
아니 그냥 화장하고 싶은 사람은 하고 하기 싫은 사람은 안하면 되는 걸 가지고 탈코르셋이라는 어휘 만들어가며 다같이 하지 말자고 부추기는 게 꼴보기 싫어 나는. 각자 개인 자유를 존중하고 나아가 그걸 사회 분위기로 만들면 되는 문제를 서로 자기 가치관이 옳다고 강요하니까 맨날 분쟁이 일어나지
아니 왜 남한테 강요하는거야? 사이비랑 다를게 뭐야? 난 지금도 충분히 행복하고 내가 좋아하는 스타일로 입고 다니는 게 내 행복인데. 니가 뭐라고 내 행복을 파괴시켜?
어차피 꾸며봤자 달라질거없으니까 그러는거아니냐?그러면서 자기합리화ㅋ
그냥 수면바지만 입고다녀 면접때도 친구만날때도 잠옷 고대로 입고가 남한테 잘보이려는게 문제면 뭣하러 갈아입어~~
왠 스트레스? 난 오히려 돈만있으면 옷사고싶고,화장하고싶어죽겠구만.
난 지금,  관리하는 나에게 만족하고 좋은데 왜 너가 나에게 그런걸 강요하는 거야? 탈코르셋은 너나 해
정확히 어느부분이 아픈지 아시는지 잘 모르겠네요. 일단 제대로 정확히 맞기만 하면 그냥 못일어나요.. 최소 5분은 쓰러져있구요. 일어나도 제대로 걷지도 못합니다. 다만 정말 정확히 맞았을 때 이야기인데, 발로차서 제대로 정확히 맞추기가 쉽지 않아요. (이번엔 우연히 그런거에요..) 여자들은 잘 모르니까요..  얼마나 아픈지 말씀드리면 만약 손으로 잡고 정확히 때릴 수 있다면 손가락으로 툭 튕겨도 그대로 잡고 쓰러져서 5분 이상 바닥에서 뒹굴어요.. 그리고 1시간이상은 고통이 지속돼서 바른 자세로 걷지 못해요. 여자 분들이 조금이라도 이해할 수 있도록 느낌을 설명하자면.. 그냥 겉부분이 아픈 게 아니라 속에서 막 시리면서 아픈건데요. 몸살이 정말 심할 때 막 뼛속에서 시리듯이 아프죠? 그거랑 좀 비슷한데 그 온몸에 아픈 게 다 뭉쳐서 그 알속에서 한꺼번에 아픈 느낌? 누가 내 심장을 손으로 잡고 있다고 상상해보세요. 그냥 막 미칠 것 같지 않나요? 뭔가 그런 느낌이 알속에서 일어난다고 해야 할까요.. 왜 장염 심할때 장이 꼬일때처럼 아픈게 알속에서(배도 같이) 계속 요동치는느낌이에요.. 동생이 넘어진걸로 봐선 제대로 알에 맞았네요. 근데 그 상황에서 2번 더 밟았으니.. 아마 미치도록 아팠을거에요. 아직도 좀 아플수도 있어요. 지금 동생이 약건 어색하게 걷는게 아니라면, 괜찮은거에요. 동생한테 내가 너무 놀래서 그랬다고 사과하는게 좋을 것 같네요.
나는 누나가 야동 보다가 나한테 걸렸다는^^ (나는 안봄)
남자 뒤져요 찬것도 모잘라서 확인사살을 위해 2~3번 더 밟았다면서요... 그러다 고자되면 평생 원망할 뜻....
와,,, 쓰니님동생이랑 제언니랑 하는짓이 너무똑같네요,,,저는이번에 대학들어가는데 맨날 저보고하는소리가 너설마 화장할건아니지?,치마입지말라,남자만나지말라 진짜이딴 개같은 소릴해대네요...그리고 엄마한테흉자라고하고 아빠보곤 느개비?같은소리해대고 진짜 집에서빨리 쳐 독립이나했으면 좋겠어요
페미 자체가 정신병임..  멀쩡한 페미가 우리나라에 있다고?   그럼 군대문제부터 해결해서 국민의 4대 의무(국방의의무=곧 병역의의무)부터 이행하지 않냐?   페미라면서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군무군무부터 생각나면 페미 자체가 쓰레기임ㅋㅋ
한남한태 용돈 받을 때는 입 싹닫네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 페미니즘 - 남여의 정신적, 육체적 차이를 인정하면서 근본적으로 남여가 평등하자는 것임. 한국 페미니즘 - 조선시대 내내 여성이 차별받아온 것만을 강조하며 남자들을 한남충으로 비하함. 심지어는 여자가 남자보다 더 우월하다는 말 그대로 성별차별을 주장함.    회사에서 매달 재고조사하느라 남직원(그중에는 척추 장애인, 다리를 심하게 저는 장애인이 있었슴.)들 창고에서 박스(대개 10~20키로 정도임. 여자도 충분히 들수 있슴.) 나를때 자기들은 여자라 그런 험한일 못한다고 지들끼리 모여 앉아 커피마시며 수다떨고 있을때 진짜 남여차별에 업무태만으로 투서 넣으려다가 참았슴.
페미랑 남혐은 다른건데 유행 비슷하게 페미가 열풍되면서  페미의 본질이 약간 흐려지는듯 해 아쉽네요. (저 또한 여대나온 페미니스트입니다)
부모님한테 말하고 쫓아내세요
페미니즘이 나쁜건 아닌데 한국의 페미니스트들은 비정상인거 같음... 한국 페미니스트는 페미니즘을 옹호하는 척 하는 혐오주의자들일 뿐.
페미는 정신병입니다.. 요즘 페미가 어떻게 페미입니까 여성 권리 장전이 목적이 아니라 한국남자 비하하고 탓하는게 목적인 집단이죠.. 걍 미친ㄴ들 모임같음..
한남정자의 성체주제에 감히 !!!
애비가 한남짓거리해서 애비라고 하는건 할말없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 페미는 아니지만 아빠ㅅㄲ 하는짓이 한남이여서 애비한남 단어 많이 씀   빨리 연끊고 살고싶어ㅜ
호적 파야됨
그냥 사람이 싹퉁바가지인게 문제같은데요..
보나마나 메갈할텐데 메갈애들이 아빠를 뭐라부르는지 아냐면서 관련된 글들 부모님께 보여주세요.
ㅉㅉ 언니 인생까지 말아먹을 동생이네요. 안됐다. 그냥 멀리하시고 마주하지도 마세요
정신병자는 정신병원으로ㄱㄱ
손절각
나이 29살먹었으면 집에서 독립을 해라.. 왜 집에서 붙어서 몹쓸꼴을 당하냐
응 근데
제목 : 한국남자가 장가를 못가는 진짜 이유
너는 잘생겼냐,,,,,,,, 주제를 알아라
아니 키 크고 피부 좋은 여자는 많은데 왜 그랰ㅋㅋㅋㅋㅋ 큰 키╋작고 갸름한 얼굴형╋하얀 피부는 진짜 공감된다. 눈은 뭐 쌍수한 여자도 많으니까 찾을 수 있을 것 같은데 코까지 높은 여자는 존예라 만나기 힘들 거야 ㄹㅇ 예쁜 눈까진 흔함 얼굴형을 포기하던 코를 포기하던 둘 중에 하나는 포기하면 더 이상형의 여자를 만날 수있을 거야
뭐 네가 좋다는데 뭐  어쩌겠어 잘 찾아보렴~~^^...
ㅅㅂ 이래서 내 학교 여쌤들이 외국인 남자 거렸구나ㅋ
왜 이런글은 반대가박히냐
저게 세가지냐 세줄로 써놓은 여섯가지구만 ㅋㅋ
난 남자볼 때 딱 3가지만 충족했으면 좋겠음
남자가 이상형 적는 것도 안되나? 꼭 여자들은 그런거 안한다는 듯이 댓글다네
비추만 봐도 니들 얼굴이 보인다. ㅋㅋ
님 얼굴부터 공개 해주시오
짤 누구야? 짇짜 예쁘다
ㅋㅋㅋㅋ진짜 댓글들 왜케 꼬였어 본인이 만날 능력 있으면 만나는 거지 열폭하냐 다들?ㅋㅋ 이중성 개오진다 니네.. 너네들도 이상한 망상글 개많이 올리자노^^..
소크라테스님의 말씀 : 니는 신발아
지들은 이런글 밥먹는듯이 올려놓고 길거리 남자들 못생겼다 이런글 오조오억번 올려놓고 키득키득 거려놓곤 이런글은 개때같이 몰려와서 무자비하게 물어뜯어 버리는 이중성에 랄부를 탁치고 갑니다~~~
세가지 넘는데??
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대
댓글들 왜이렇게 공격적임..이런글 쓸수도있지 너네도 이런거 쓰잖아
에휴...불땅한친구야... 우리 그냥 혼자 살자 꼭 여자가 있어야 하냐 니돈이면 그냥 살아 그얼굴로는 나처럼 다시태어나자 라는 마음으로 살자
짤녀 정도면 되겠대ㅋㅋㅋ 유경이가 뭐가 아쉬워서ㅋㅋ
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
걍 이상형이래잖아. 이상형 생각하는데 자기 수준 생각해야하면 연예인 팬할 수 있는 사람도 드물겠다
팬더 ㄱㄱ
4년제는 뭐하나요?
술 먹기 시르면 먹지마. 걍 즐기러 가는거지. 술강요하는 새끼있으면 그모임 거르는게 답.
뭐든 재주껏
대구사는데 솔직히 흠.....응 근데 주위에 간호학과 지원하는 애들 많음 그리고 3점대 애들도 많이 떨어짐 ㅇㅇ
현실에 잘생긴남자들이없으니깐 포기한거임
저랑 비슷하네요^^;; 저도 가정환경이 썩 좋지는 않아요.  그게 트라우마이기도 하구..근데요.  트라우마는 어쩔수 없어요. 안고살아가게 되니까.   트라우마 극복이라고 해서 한번에 없어지고 그런게 아니에요. 언제 어디서든 나타날수 있어요.  단지 극복이라는 말은 언제 어디서든 트라우마가 다시 나타나도 그걸 이겨내는 방법을 아는거에요. 저 같은 경우에 그런 순간이 찾아온다 하면 극복하는 방법이 "인정" 이에요.   위에처럼 친구가 없어서 옛날 친구들한테 연락해볼까 하는데  연락한지 너무 오래되서 하기 힘들다..? 맞아요. 저도 그런적이 있었구..ㅠㅠ 근데 누구나 힘들면 찾게되요. 뭐라도 잡아야 하니까. 당연한거에요.  근데.. 봤을때 쓴이가 그 친구들에게 연락하려고 하는 이유가 진짜 그친구들을 보고싶어서 일까요? 단지 쓴이가 외로워서 친구가 없어서 그걸 충족시키고 싶어서 그러거 같은데?  아닐수도 있지만 만약에 진짜 만약에 이게 맞다면  자기 자신에게 인정을 하는거잖아요?  그다음에는 뭐...어떻게?ㅋㅋ 과거로 돌아가서 억지로 친구들과의 관계를 유지하기 위해 계속 연락을 할거야!! 이러실거에요? 말도 안되죠? 내가 왜그랬을까라는 생각도 들겠고.. 근데 그거 보다는 앞으로 만나게 될 사람들한테 잘해야겠다라는 생각을 해보세요~ 자기 자신의 트라우마가 무엇때문인지 알았으면 앞으로 안하려고 노력하실거잖아요!!  문제의 원인을 알면 과거를 바꿔서 현재를 바꿀 생각보다는 현재를 바꿔서 미래를 바꾸세요.^^  남자친구분 얘기도 봤는데 너무 힘들고 지치고 해도 .. 억지로 의지하고 그러지마세요. 내 마음좀 알아줘 이런거? 정말 잘 맞고 좋은 사람이라면 상대방이 먼저 알고 기대라고 할거에요. 상대방도 쓴이한테 기댈거구  아니다 싶으면 끝나는게 맞는거 같네요. 정말 좋아하는게 아니라면.  뭐..퐈이팅 하세요!!  앞으로 살아가 날은 많고 만나게 될 사람들도 많을거에요. 항상 긍정적으로!! 힘이 되었으면 좋겠네요.  글 솜씨가 형편없어서 읽으면서 머리 많이 쓰시게 되실거에요. 덕분에 머리 굳지는 않겠네^^;;;
저랑 같은맘가지고잇는사람이 여기 또있네요ㅠㅠㅠㅠ  터놓고 지낼수잇는친구 해요ㅠㅠㅠ
27살인데 친구하고싶네여
요즘따라 사람사귀는게 더힘들다 나랑동갑이구만..
글쓴이님. 스스로에 문제점이 있다고 인지함이 느껴지네요. 그런데 이런식에 관계형성은 병자와 간호자의 관계이상으로 발전되기어려울것같습니다. 혹때고 새로운 혹을 붙이지마시고... 의지하지마시고 스스로 돌파하세요.
취직은?
언니 저랑 친구해여
수건.옷.속옷.양말.(일주일정도 사용량).침대커버.베갯잇.이불.드라이기.화장품.옷걸이.실내용슬리퍼.세제.섬유유연제.샴푸.린스.치솔.치약.물티슈.화장지.기본상비약.빨래건조대.핸디형청소기.1~2미터 3구이상 멀티탭(핸폰충전.노트북충전.등 필요해요)/우리아이 기숙사갈때 챙겨주는 기본 물품이네요.이 외에 우리애 학교 기숙사는45리터 소형냉장고 가져갈수잇어서 사줫고.호흡기 약해서 소형 가습기 사줫어요.짐 많으면 기숙사 호수 정해졌으면 미리 택배 부침 편해요
운동안한 40키로대 보다 운동으로 50초중반 몸매가 더 이쁜거같음
나 163/49~50인데 별로 안마름
161/48인데 돼지소리들음
164 54인데 말랐다고 먹으라는 소리듣고 남자한테도 말랐다는 소리 들음 팔 다리만 마리고 궁디랑 허벅지는 보통이얐다.. 청바지 핏 예뻐보일라고 더 빼는즁
진짜 요즘 외모 스트레스 많이 받는구나... 순위에 있는 글들 보니까 외모 외모 글 엄청나게 많은데 대부분 여자 외모 이야기네... 어떻게 하면 살빼고... 어떻게 하면 예뻐지고... 이런 게 여자애들한테만 요구되니까 다들 이런 고민하고 살겠지... 공부도 하고 이런 것도 신경쓰고... 친구관계도 신경쓸테고... 너무 힘들게 산다... 어른으로써 미안하네
163 이고 44~45인데 딱 좋음ㅇㅇ 유지중 164면 45정도!
사람 뼈대에 따라서 다를 거 같은데 난 기본 뼈대가 있는 사람이고 50이었을 때 핏이 젤 좋긴 했음. 52인 지금은 딱 적당하게 이쁜 것 같음. 근데 더 이쁘려면 50이 맞는 거 같음
근데 나 161에 54정도인데 팔다리에 살이 하나도 없어서 말랐단 얘기 개많이들음 우리과에서 진짜 말랐다 생각한 얘가 나보고 살좀 찌라함 내가 다이어트 한다하면 징그러울거 같다고 다말림 고3때 56까지 쪘을때도 같은 반응이었음 근데 같은키에 40키로대였을때 사진보면 얼굴이 다름 ㅋㅋㅋ그때도 볼살은 많은 편이지만 그래도 얼굴형이 다름 근데 몸이 잘 안찌니까 다이어트를 독하게 안하게됨 ㅜㅜ 암튼 몸무게만으로 체형을 따지긴 힘든거같은데 164에 48정도면 워너비지 않을까
몸무게는 별로 안 중요함 솔직히 그냥 체중계에 올라가ㅆ을 때 보이는 게 몸무게니까 사람들이 그렇게 집착하는 거지 지방만 많으면 뚱뚱해 보이고 근육이 많으면 날씬해 보임
밑에 댓글중 40키로대인데 별로 안말랐단애들은 근육없이 물살이라 그런거고 보통 근육있이 이쁘게 날씬한 몸매는 50~53이 이쁘다 운동을 해 애들아 몸무게에 집착하지말고
사람마다 달라 몸무게 많이 나가는데 몸매 이쁜 사람은 근육많은거래 운동해서 근육 만드는게 그냥 마른거보다 이쁨 그냥 마르기만 하면 다리에 힘도 제대로 안들어간다 운동하삼
나 164.5인데 53~4kg일때 이쁘다는 말 제일 많이 들었음. 그 시기에 나한테 다가오는 남자들도 많았었는데 살빼고 싶다고 하면 다들 하나같이 제발 더 빼지는 말라고 했었음ㅋㅋㅋ
165인데 49 50일때는 여리여리해보여서인지 여자애들이 딱 좋다했고 지금은 좀쪄서 53인데 남자들은 53일때를 더 좋아하더라고? 남사친들이 49일때는 징그럽다했음..
50키로 넘으면 안이뻐뵈.
50~53
진짜 이상하다 나 헬스 다니는 163/44 인데 그다지 안 말랏는뎅
적당히 마른 거 원하면 49~51? 나 161에 44인데 뼈밖에 없다고 주위에서 그럼 본인 키에 13~15 뺀 몸무게가 제일 적당히 마르면서 이쁜 몸인 것 같음
47
52
나 164인데 지금 50이야 주변에서 너무 말랐다고 하네;; 53정도가 ㄱㅊ은듯
자존감 높이자
그딴거 없어 너몸무게가 딱 이쁜 몸무게야! 자신감 가지자
응 화장은 많이 해봐야 늘어! 연습도 많이 해보고 시도도 많이 해보면 실력이 쑥쑥 늘거얌
처음 본 남자한테 키스까지 퍼붓고서 나가자고 하는 남자 욕하는 넌 뭐냐?
근데 궁금한게 여자들도 약간 바라고 가는거 아니야? 키스까지 했다는 건..
난 진짜 너무 잘놀아서 더워가지고 바람만 쐬다옴,,
바람쐬로가자 = 클럽조명 밖에서 원래얼굴 확인하고싶다
바람쐬러가자 = 쉬다가자 = 모텔가자임
돈가스 먹으러 갈래요? 말고 다 믿고 거르세요
처음 본 남자한테 키스까지 퍼붓고서 나가자고 하는 남자 욕하는 넌 뭐냐?
한 99.9%...? 맛난 거 먹으러 가요 등 많음 ㅋㅋ 난 맨날 맛있은 거 먹으러 갈래요? 술 한 잔 더 해요 많음 담배는 안에서도 필 수 있고 추워서 바람 쐬러 가잔 사람은 없구 맛집 가자고 한 사람이 젤 많았움
케바케 사바사지.  그런 사람도 있고 진짜 조용한곳에 잠깐 나가서 얘기하고싶은 사람도 있고
누가 나좀 데려 갔으면 좋겠다. ㅋㅋ
맞아요 그거
근데 궁금한게 여자들도 약간 바라고 가는거 아니야? 키스까지 했다는 건..
가슴 키우는 자체가 남 보여주기 위함 아닌가? 남 의식 안할꺼면 불편하게 왜 키워?
사람들 다 낚이넼ㅋㅋㅋㅋ 사진봐라 딱봐도 남자가 관심받을려는 주작이지
잘했음, 작아도 자연산이 낫다는게 AA라는 뜻은 아님
만약 내 여친이 의젖이면.. 정말 실망이겠다..
아니 자기만족으로 할수도 있는거아님??? 솔직히 나도 갠적으로 옷 핏만 따졌을 땐 라인이 좀 이뻐보일려면 가슴이 어느정도 있어야한다고 생각하는데 그래서 난 남 보여주기식으로 하는게 아니라 진짜 걍 내 자신이 옷핏 ㅂㄹ인게 갠적으로 좀 스트레스받고 싫어서 그냥 일부러 상의 크게 입는데
본인 돈으로 한건데 말이 많은 사람들ㅋㅋ 피곤하게 사는구만
가슴수술 다 좋은데 적어도 10년에 한번씩은 재수술이라고 해야하나 실리콘갈아쥬ㅓ야함..
어...그래 근데 현재의 너보다 작은 애들 괜히 꼽주지말고 비슷하거나 큰 애들 시선으로도 희롱하진마
사람들 반응 왜이럼?? 글쓴이가 몸팔라고 가슴수술 한것도 아니고 그냥 자기 콤플렉스때메 한거라는디 지가 지 예뻐지겠다는데 하든말든 뭔상관.. 화장이나 쌍수는 해도 괜찮은거고 그거 왜하냐고하면 “넌 쫌 해라 못생긴ㅅㄲ야~~” 이러면서, 왜 가슴수술은 남한테 어필하기위한 수단이냐?? 뭐 잘못한것도 없는데 ㄱㄹ같은 취급하고 앉았담..
자기 만족은 무슨 ㅋㅋㅋ
대한민국 여성 여러분 들어라 정말 가슴 수술하지 말고 자연 그대로 살길. 가슴수술 부작용 없을 수가 없어요 후회할껄  절대하지 말고 자연으로 왔다가 자연으로 가세요
가슴 그거 부작용 생겨서 고름나오고 죽을 수도 미틴년
사진 하나라도 올려되는거 아니냐??
가슴보형물 곰팡이 핀다던데. 뉴스기사도 났음
아니 쓰니가 하고 싶으니까 한거잖아 댓글 뭐저리 태클거냐
중요한건 얼굴일텐데....
물방울?
가슴수술한거 보형물 자국 보이는데 만지지도못하고 늙어서 가슴만 탱탱하구 엎드리지도못하구 참... 차라리 살을찌지
아니 가슴 크면 얼마나 불편한데.. 너무 무겁고 뛸 때도 힘들고.. 정말 자신을 위한 거라면 하지 않는 게 더 맞는 건데 도대체 왜..ㅠㅠㅠ
솔직히말하세요남신경쓰인다고
나도 진짜 가슴 작어서 슈슐했는데 ㅠㅠ 너무 인위적이다.. 티 100퍼 남.. 후회중이야 나는 걍 작은대로 살껄
나 5년됐는데 한쪽 터졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제거 수술해야되는데 다시 그 차가운 수술실 들어가는게 넘나 무서워서 미루고있음... 이런 일이 생기니 그냥 생긴대로 살걸 뭔 부귀영화를 누리려고 이 고생을 또 하나 싶어서 졸 회의감 들어
쌍수했다는 글엔 잘됐다고 칭찬 글 많은데 가슴수술은 왜 성형 조장하지말라함??
원래 가슴 수술한애들이 노출이 심해지는 법...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 가슴 큰 애들은 가슴 숨기기에 급급함....
지금 2019년인데...
여친이 혹시 40대이신가요
염병
2000년대로 회귀한줄 알았잖아..
한놈한텐 만족할수없다
엿먹일라고 바꾼듯
ㅋㅋ4 ㅋㄱㅋㅋㅋㅋ첫번째 사진 진짜 뭐냐 와꾸 조졌노
ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시 발
걍 장난이지 ㅋ.. 그사람에 다라 다를듯
진심으로 진지하게 글 쓴곤가ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤 먹다가 뿜었네 ㅅㅂ
벌칙받는중인듯
ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다 진짜 물마시다가 웃겨서 토할뻔
나 순간 옛날 게시물 들어온 줄 알고 날짜 다시봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오글거려,,,,
zzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이 있으신 분만 답좀.. 2000년대 초반에는 저런거보면 진짜 슬프고 아련돋고 그랬나요? 진심?
저도 30대초반인데  사진에서 빵터짐 ㅎㅎ  재밌어요 푸하항항
프사 아무 의미 없다 여자는 그날 기분에 따라 저딴걸 올리지 너 보라고 하는거 절대 아니야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자주 이런글 올려주라ㅜㅜ
스크랩~ ❤️
중2병이란 의미 아닐까요
염병들 떨고있네
나는 알바하다가 만났어 사귀면좋지 세상에 완전한 내편이있는건데  근데 감정소비 엄청 심해  남자친구사이로 하루기분이 좌지우지돼ㅠㅠ
보통 술자리가면 친구의 친구 이런애들
소개팅앱 단점: 정상인 찾기 힘듬. 난 잘만난 타입
현남은 없고 전남.. 모델일 하다가 만났는데 어장이 아주..
24살까지 모솔이면 너문제있는거
알바하면 사귐..
내친구는 인스타에서 만남ㅋㅋ모르는사이인데 서로 사진에 좋아요 누르다가 대화하다가 만나서 지금은 사귐ㅋㅋㅋㅋ
주로 알바인듯...대학에서도 만나기쉽지않고ㅠ 나도 20살때부터 한3번 사겻는데 다알바엿음
지금까지 만났던 남자들은 대학교에서 교양수업 들을때 만났거나, 친구랑 그냥 밥먹고있는데 친구의 친구 (전남친)가 마침 근처에 있다 그래서 얼굴만 봤다가 전남친이 나한테 호감을 가져서 만나게 됐고, 은행에 볼일 있어서 갔다가 번호 따여서 만나게 됐음. 알바를 안해봐서 알바하다가 사귀게 된적은 없음.
재주좋은 애들은 운전면허시험장서 만나서도 사귀더라ㅋㅋ
대학생때는 동성친구한명이 이성친구가 많으면 불러불러 같이 놀면서 많이 만나죠
나는 어딜 가든 생기던데 20살때부터 알바하면 번호따이고, 학교에서도 남자가 들이대고 직장다니면서도 남자직장동료가 주말에 사적인 카톡해서 사귀게되고.. 여자는 평타만 되도 잘생기는거 아니였어?
나는 알바하다가 만났어 사귀면좋지 세상에 완전한 내편이있는건데  근데 감정소비 엄청 심해  남자친구사이로 하루기분이 좌지우지돼ㅠㅠ
소개로
보통 소개지
22살까지 여자가 모쏠인건 안이쁘다는건데...노력으로 쟁취해야죠 그럼 소개팅도 많이하고 모임도 많이 나가고 노력하셔야 할듯
난 보통 게임을 많이 하는 편이라서.. 친구들이랑 게임하면서 두루두루 친해지고 사귀고 그랬었어 ㅋㅋ 물론 지금도 ..
중학교 동창인데 성인되서 알바하다 우연히 만나서 연락하다가 사겼어 진짜행복함
오픈채팅
여자는 날챙겨주는 날이뻐해주는 사람이생겻다고 느낄꼬거 남자는 내가사랑을 줄수있는 여자가 생겼따고 느끼죠?? 이게잘 공존하게된다면 POWER SEXY하게 사세요
보통 술자리가면 친구의 친구 이런애들
이뿐데요~? 하나 갖고 싶네용
미세먼지 차단 바막이라니 넘나 신박해!!!
ㅁㅊ 그래도 가는 사람 분명있다 ㅋㅋㅋㅋ
오오 이젠 그냥 손톱강화제만 바르셔도 예쁘실 거 같아요 저두 25년동안 손톱만 보면 물어뜯던 여잡니당 네일 연장 효과 직빵이예요...(돈도아까봉)
와.. 손톱 엄청 예뻐지셨네.. 부롭따..
나쁜습관 고치셔서 잘됐네요 보기좋아용..
저도 손톱을 자꾸 물어뜯어서 네일이나 해볼까 싶은데 젤 연장은 가격이 얼마나 해욤?? 비싼가요??
법륜스님의 책에서 읽은 내용인데  '왜 사느냐?' 묻고 싶을때 '사는게 무엇인지, 인생이란 뭔가?'에 대한 질문들에는 답이 없어요. '삶'이 '왜?' 라는 생각보다 먼저이기 때문이죠. 즉, 존재가 사유보다 먼저 있기에. 살고 있으니 생각도 하는 건데 '왜 사는지'를 자꾸 물으니 답이 나올 수가 없는거죠. 그런데도 계속해서 '왜 살까' '이렇게 삶의 의미도 모르고 살면 뭐해'  '나는 왜 이렇게 무기력할까' 등  부정적인 생각에 사로 잡혀 꼬리를 물다 보면  더욱 우울감에 자살까지 가게 될 수도 있죠.  이럴 때일수록 생각의 전환이 필요해요 "메뚜기도 살고 다람쥐도 살고 토끼도 살고, 나도 살고 저 사람도 살고  모두가 다 살고 있는데~, 그럼 어떻게 사는게 좋은 걸까? 괴롭게 사는게 좋을까? 음 즐겁게 사는게 좋다. 그럼 어떻게 하면 즐겁게 살지? " 이런 건강한 사고방식으로 시작해 풀어 나가다보면 좀 더 무기력에서 벗어날 수  있을 거에요 살고 싶어서 살고 죽고 싶어서 죽는 게 아니라, 삶은 '그냥!' 주어졌고 때가 되면 죽는 것. 결국 주어진 삶에서 내가 선택할 수 있는건 '괴로워하며 살 것인가' '즐거워하며 살 것인가'의 문제인거죠.
나도 어렸을때는 왜사는가에 대한생각을안했는데 나이들고보니 진심으로 고민을많이하게됨,  결론은 태어났으니까 사는거임. 내가죽으면불효니까 죽지도못하고. 큰목표나 의미도없이. 그냥저냥.  사는동안 중간중간의 하고싶은 작은 즐거움을 누리기위해  계속해서 하기싫은 일을하며 살아가야한다는거.
전 25살 인생 별거 없구나싶고 우울이 밑바닥 쳤을때 겨우1년 번 돈 천만원정도 들고 호주갔어요 티비에서 보니까 좋아보이길래 아무이유없이 목표도없이 그냥 갔어요 영어도 잘 못했고 정보도 없었고. . 찾아보니 워킹홀리데이로 가면 1년 체류가능하길래 일 할 생각도 없으면서 워홀비자받아서 9개월동안 말그대로 살다왔어요 가서도 할일없이 낮에 공원돌아다니고 커피한잔 마시고 저녁땐 같이 쉐어하는 식구들과 술한잔하고 카지노도 가끔하고. . 누가보면 한참 좋을나이에 돈써가며 인생낭비라고 하겠지만 그렇게 놀면서 나와 너무 다른 남의 인생도 듣고 보고 하니까 나도 내 모양대로 살고싶다는 생각이 살면서 처음으로 들더라고요 님도 우연한 계기가 필요한건지도 몰라요
.
.
의미랄게 없는듯ㅋㅋ.. 항상 주말 기다리면서 뭔가는 더 나아지겠지 믿으면서 살고있음
힘을내라고 말해줄래 .... 사람들은 모두원하지 더빨리 더많이
딱 나네..
지우지말아주세요 ㅠ
왜 살까라는 생각 저도 가끔씩 하는데 어쨌든 이왕 태어났잖아요.. 자살할거 아니면 내가 사는 한 시는날까지 계속 살거고..  그렇다면 이왕 살거를 즐겁게 살아야겠죠 . 그래서 제 목표는 죽는날까지 행복한 날을 많이 보내다 가는겁니다
나도 옛날에  삶이 목표?에 대해 엄청 방황했는데 ㅋㅋ 죽다 살다보니깐 하루하루가 중요하고 감사하다는걸 진짜 절실히 느낌. 그거아세요? 아픈 사람들은 정말 살고싶어해요. 님처럼 바쁘게 살지도 않고 아프지도 않으니깐 쓸데없는 생각만 드는거에요. 바쁘게 살아보세요
힘들때 보러오게 글 지우지말아주세요 쓰니님
세상에 태어났으니까 살긴 사는데 그래도 힘드네요..
ㅊㄱㅍ
쓰니가 남은 생명의 날들을 다른 이에게 기부하고 싶단 생각을 해본 적 있다고 햇는데 마음이 좀 아팠어요 혹시나 삶을 포기할까봐요 근데 클라이밍도 하고 폴댄스도 하고 수영도 하고 본인이 뭘 좋아하는지 알아가는 과정을 가졌다는 것에 안심이 되네요 자신을 위해 노력하는 사람이기때문에 자신을 놓지 않을거라는 그런 생각이 들어요 스스로를 다독이고 보살필 줄 아는 사람이라서 다행이고 전 그것 자체로 쓰니가 멋있는 사람이라는 생각이 들어요 기운냈으면 좋겟어요
난 오늘만 살아요
여기 댓글 다 좋다..
.
어렵네 현재는 지금인데 미리는 너무멀고... 미래에 도달하기 까지 너무 지옥임...즐길거리도 안되고 시간도 없음
。
저도 그래서... 전 그냥 큰 욕심 없이 마음 편하게 살고 싶은데, 회사는 내가 그렇게 살도록 놓아두지 않더라고요. 압박하고 채찍질하고. 전 태생이 경쟁적인 성격이 아니라, 세상 살기가 너무 힘드네요. 특히 한국에선. ㅠㅠ
저도 님 같이 삶의 의미 없이는 살 이유가 없다 생각하며 차마 죽을 용기가 없어 살았던 사람인데 인생의 가장 필요한 때에 만난 예수님께서 차마 부인할 수 없는 기적 같은 일들을 겪게 해주시며 믿음 주셔서 믿음 안에서 삶의 의미 찾고 살아가고 있어요. 문을 두드리라 그러면 너희에게 열릴 것이니(누가복음11:9). 저는 제 인생 가장 잘 한 일이 그 삶의 의미 찾기와 허무 맴돌기를 예수님은 누구신가로 시선 돌리고 그 문을 두드린 일이라고 생각합니다. 글 작성자님께서 저의 과거와 같은 고민을 하셔서 비슷한 경험을 적었습니다.
그거 우울증이에요. 우울증은 감기같은 질환이고 크게 체면차릴것도 아닙니다만 감기가 폐렴으로 번지듯 초장에 잡아야합니다.
자격증 따서 일하는것도 본인의 적성이 맞아야 하지 너무 극단적으로 생각하는데 삼수한다고 SKY 가는것도 아니고 33133에 맞는 대학은 대학도 아니라는건가?
일단 추가모집으로 어디든지 들어가고 나서 생각해 봐 그냥 쌩으로 삼수는 비추
누구나 공부 좋아하는 사람 없죠 근데 아는 만큼 보인다라는 말이 있듯이 공부를 해야 보이는게 있다고 생각해요 대학을 다닐때를 생각해보면 전공을 배우면서 이걸 열심히 하면 사회에서 쓰겠지 라는 생각을 했지만 정작 적용을 안한 상태에서 사회에 나오니 아무것도 못하더라고요 단지 대학에서는 그걸 준비하는 과정이었고 님은 끈기와 노력을 좀 기르셔야 할거 같아요 꼭 공부가 아니어도 모든게 쉽게 얻어지는 과정은 없어요 계속 발전하려고 하는 노력을 기울이도록 하세요 토익을 해도 꼭 목표를 설정하고 거기에 걸맞은 결과를 내겠다라고 각오하고 자격증도 마찬가지로 한꺼번에 너무 많은 목표를 세우지 말고 하나하나 이루다 보면 나아진 본인을 발견할거 같아요
나도 어릴때 제적하고, 사회에 일찍 나온 사람인데요..  객관적으로 보면 님이 일단 철부지에요.  마음의 성장이 필요한데.. 지금 상황으로는 답이 안나오죠  그래서 이번기회에 워홀도 가보고, 중소기업 경리든, 화장품 영업직이든 직장생활도 닥치는데로 해보고 하세요.  대학은 나이들어서 다시 가도 되니까....
요약하자면 근자감에 빠진 평범한 남자 = 스스로 괜찮다고 생각함 잘생긴 남자 = 남들을 통해 자신이 잘생긴걸 알게됨 나 어딜가든 잘생겼다는 소리 듣는 사람인데 나는 내가 고등학교 1학년까지 평범하게 생긴줄 알았음 근데 주변 반응들이 그게 아니더이다~ 이하 생략..
마자 여자애들은 예뻐지고싶다 나 왤케못생겻지ㅠㅠ 할때 남자애들은 솔까 나정도면 존잘이지 ~ㅋㅋ 함;;;
미주의 일상 ㅇㅈ
호주노예 진짜 꿀잼 인졍
처음이면 20개씩 3세트 대신 다른 근력운동과 유산소도 병행해줘야됨
홀딩 자세에서 못 올라올만큼
다이어트 한다고 스쿼트 시작했다가 거의 한달? 한달이상? 무릎 진심 아팠음 특히 바닥에 앉을때 일어날때  자세 똑바로 안하면 안하는게 나음
질문보니까 ,생초보겟지? 중량스퀏아니면,  조카게해도, 허벅지안커지고, 살빼는데 좋아짐. 걍 조온나게하셈.
앞머리 없애고 머리길러 단발머리면 젊어보임
앞머리부터 없애고 옷입는 스타일을 바꿔바
영비 아님?
저기서 2개만 쓴다하면 뭐쓰는게 나을까
늙은이가 한마디 하자면, 여자는 중간만되도.. 남자들이 발정나서 난리다..  그러니까 너의 외모는 중간이하...   그래도 남자를 잘 못만난다는 건 아니고... 너 같은 애들이 은근히 실속있게 남자만남.  나중에 보면 누구보다도 잘 살고 있어
외모 중상이라고 착각하는거 아닌가ㅋㅋ
내가 진짜 존경하는 분이 인터뷰에서 '내가 말하는 내가 나에요' 라고 했는데 나는 진짜 감명받았어 ㅠㅜ 너한테도 도움이 됐으면 좋겠다
자존감 낮아서 그럼 높이는 방법 찾아 보고 실천해봐
나도나도! 근데 요즘 생각해보면 예쁘다는 말때문에 그런 것 같다는 생각이 들더라고.. 예쁘다는 말을 안들었을땐 사람들 시선을 그렇게 신경쓰지 않았는데 사람들이 예쁘다고 해주니까 더 그런거에 목매게 되더라구 나는. 어디 가서 예쁘다는 말 안들으면 오늘 화장이 좀 별론가? 얼굴이 부었나? 생각하고 예쁘다는 말 듣기 전까지 불안하고.. 결국 나중에는 예쁘다는 말 들어도 빈말같고 찬사를 들을때 까지 꾸미고.. 예쁘다는 말이 들을 때는 좋은데 사람에게 도움이 되는 칭찬은 아는 것 같아.
둘다
귀염상
내꺼상
화공과 오세요 취업의 폭이 어마무시하게 넓어요. 바이오나 화장품이나 제약이나 고분자나 뭐든 갈수있어요 정유회사 대기업 가면 초봉 5천은 거뜬히 넘기니까 한번쯤 고민해봐요
저 간호학과여
추천은 모르겠고 절대 비추천은 있는데 어문학과는 진짜 절.대.가.지.마. 언어 자체에 관심이 있으면 모르겠는데 그거 외에는 진짜 올 이유가 전혀 없는 학과. 교직이수 과정 있어도 그것만을 위해서 노력할 거 아닌 이상 쓸모 없더라고. 본인이 좋아하고 관심있다는 이유로만 고른 학과도 조금 비추천.. 고등학생때 알아보는 거랑 실제로 하는 거랑은 천지차이야. 오히려 와서 배우고 상상했던거랑 달라서 포기하는 사람이 많은듯..   너무 회색빛 이야기일지는 몰라도 취업 잘되는 학과가 최고더라고. 순수하게 학문만 연구하는 과는 교수밖에 답없어. 어떻게든 취업을 한다 하더라도 과랑 전혀 상관 없는 곳을 다니게 될테니까 진짜 학구열이 넘치지 않는 이상 비추천..
무례하다 진짜 맞는듯
무례하다진짜...?
노랭이
아래에서 제일 왼쪽
풉...
이상은 루져의 몸부림 이었습니다. ㅋㅋㅋ
원정녀ㅋㅋㅋㅋ 개주작 주작이 없으면 여혐을 못해요~~
? 진짜 우리나라만큼 안전한데도 사실 없는데. 조선족이나 외노자 많은 지역빼고. 옆나라 일본도 치안 엄청 좋지만 그 동네도 야쿠자 조직끼리 총격전도 일어나기도 하고 그런적 있던 나라임.
어휴 병신
땅덩이를 생각해
치안 1위 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 나라가 다른 것 뿐임. 서양은 총기사건도 많음 여자남자 불문하고 사고 당함. 근데 우리나라를 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자치안률이 높냐 남자 치안률이 높냐? 니들이 성추행 안하고 성폭행 안하면 여자들이 이러겠냐? 여자들도 밤마다 두려워 하면서 가야한다고 생각하면서 살고 싶겠냐? 그런 상황을 안만들어주면 되잖아 그런 상황 다 만들어놓고 맨날 ㅈㄹㅈㄹ 제발 역으로 생각해 그리고 밑댓아 우리도 한녀니까 어쩔 수 없이 한남 만나는거얔ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 현실에서는 솔로일 놈이
글로 적은 순위랑은 전혀 상관없는 자료 갖다놓고 지 뇌피셜순위가 마치 사실인것마냥 적어놓고있네?ㅋㅋㅋㅋㅋ 아짇도 거짓선동하는 병 못 고쳤나봐ㅠㅠㅠㅠ
밤에 한국 여자 혼자 돌아다니는 여자 많은데 서양 여자들은 그게 1순위로 부러워함 아예 해지면 나가지도 못함 징징대는거 1순위임 한녀들은
아휴..진짜
피해망상 코스프레 1위
?
결과가저렇게 나왔단것은 원인에 문제가 많다는건데,,,음...과연 가장문제가 많은 원인이 무엇인지 생각해봤나요
다 맞는말이네요^^
쪄도 됩니다. 다만 치킨이고 뭐고 맘대로 폭식하면서 똥배 나오게 찌는건 나중에 처치하기도 힘드니 적당히 운동해가면서, 적당히 영양균형 생각하면서 식사량을 늘리는 정도가 제일 건강한 방법 아닐까요. 아직 미혼이지만, 저라도 제 자식이 저정도 체중을 유지한다고 가정하면 걱정할 것 같습니다.
제 과거를 보는 것 같네요. 전 160센티미터에 36킬로그램을 유지했던 사람입니다. 한 번 말라 보고 싶어서 그만큼 뺐었어요. 그러면서도 다시 살찔까봐 두려웠지요. 저는 글 작성자분이 마찬가지로 살에 대한 강박을 가지고 계시는 것처럼 느껴지네요. 이미 마르셨는데도요. 아당하신 편이기 때문에 38~40kg여도 충분히 날씬해 보인답니다. 그런데 그것보다 중요한 건 건강이에요. 지금 당장은 별 일 없을지 몰라도 그걸 유지하려고 애쓰다간 각종 병을 얻을 확률이 높습니다. 탈모, 골다공증, 저혈당 쇼크 등등이요. 제가 그랬으니까요. 전 그 후로 50킬로그램까지 살을 찌우고 건강을 되찾았어요. 작성자님이 저와 같은 길을 걷지 않으시길 바라요. 자신에게 진정으로 필요한 것이 무엇인지 잘 생각해 보셨으면 좋겠네요.
띠또는 일본스모선수 똥닦아주는사람을 띠또라고한다. 하나의직업임
띠또같다고 보면됨  근데 취직하면 달라짐
난 귀찮아서 피부랑 입술만 할거임
평소처럼해 어차피 술마시느라 화장못지움ㅋㅋㅋ
오티면 늦게까지 술 먹지 않나 우리는 그랬음
6모 전까지 완성해놓는다고 생각하고 존ㄴ나 돌리셈 그러고 6모이후에 방향 결정 ㄱㄱ 9모 ㄴㄴ 9모까지 끄는 애들은 수능까지 끌다가 망함
애틋(Ateut) - 물들여
일일 한도 100이면 나눠보내도 하루에 100밖에 못보내요.창구 직접방문해서 이체한도 올리고 하는게 젤 답임.어차피 등록금 입학때 한번 낼것도 아니고..
난 질투하든애가 헛소리 하고다니는데 귀엽당
페미는 남자랑 못 놈?... 그게 페미였구나~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기들끼리 정의를 해놓네
페미니스트는 성평등을 주장하는 사람들 아니야?비키니 입고 남자들이랑 노는게 왜 그렇지?
아니 이러면 정말 페미들의 와꾸를 한정짓게 되잖아~~~ 책 낸 그분처럼
애잔하다.. ㅋㅋ 니가 안한다고 남들도 하면 안된다는건 사회주의논리야 이 날강도야..
한서희 왜 이제 페미 안하는거야? 무슨일 있었어? 한국에서만 여자들이 너무 극성으로 몰아서 그렇지 취지 자체는 좋은건데 ㅠㅠ왜이렇게 와전 되었는지
탈코르셋이 강요야? 그냥 꾸미기싫은 여자는 안꾸미고 자유롭게 살자는거지~ 페미는 남자랑 못놀아? 나도 페미지만 남친도있어~ 난 머리도길고 화장도해 그게 잘못된거야? 본인사상만 맞다고 생각하지마 페미의 목적이 중요한거지 탈코니 뭐니'이런거 중요치않음
남자가 웃통까는 수영복 팬티 입는건, 여자들한테 보여주고 싶어서 그런거야? 페미들은 말할때 남자여자 바꿔서 말해봤을때 이상하면, 성 차별이라면서, 이건뭐.... 항상 느끼는 거지만, 페미들 말에는 논리라는게 없어서 신뢰가 안가
적어도 한국에서는 페미 : 남혐 임
니들이 못 만나는 남자가 서희가 다 차지 하니 부러워?
탈코르셋이 유행인 요즘, 남성에게 이쁘게 보이기위해 비키니 입은게 문제라는 너의 대댓글을 보고 글 단다. 너가 생각하는 탈코르셋의 의미는 뭐야? 난 꾸밈을 강요당하지 말고 원하는대로 스스로 결정하는게 탈코르셋이라 생각해. 무조건 화장금지 숏컷 펑퍼짐한옷을 탈코르셋이라 정의하는 자체가 또다른 코르셋 아니야? 내가 뚱뚱하든 말랐든 치마를 입고 행복하다면 치마를 입고 내가 남자여도 머리를 기르고 싶으면 기르는게 탈코르셋 아닐까? 비키니를 입는 행위를 남성에게 잘 보이기 위한 행위라고 획일화하는건 비키니를 입고싶은 자유를 억압하고 입고싶은 수영복을 입지 못하게 하는 페미코르셋 아니야? 몸매가 좋지않고 비키니 입었을때 예뻐보이지 않더라도 입고싶은 사람은 입는게 개인의 자유아니야? 꾸밈의 강요를 탈출하기 위한 탈코르셋이 아니라 여성인권에 관심있는 여자라면 무조건 숏컷 노메이크업으로 지내야한다 강요하는 페미코르셋 씌우지마. 숏컷하고싶고 메이크업 하기싫고 비키니 입기 싫으면 그렇게 하면 돼. 타인도 그러길 바라고 강요하는건 너가 혐오하는 일부 꾸밈을 강요하는 남성들과 전혀 다를바가 없다.
페미는 비키니입고 남자랑 놀면 안돼? 페미가 낮은 여성인권 올려ㅅ 여성도 남성과 동등한 권리를 얻는것을 원하는거 아니야? 페미하려면 못생기고 뚱뚱하고 남자 근처에는 얼씬도 하면 안돼?ㅋㅋ
페미들 예쁜여자도 페미한다 빼애애애애앵!! 하는 사례로 써먹으려고 한서희 계속 빨아줬더니 팽당하고 단체로 닭쫓던 개마냥 집단멘붕빠졌다는데 그게 사실인가요?
한서희는 페미로 위기탈출 제대로햏지ㅎㅎ ____들만 지들끼리 좋다고 ㅎㅎ
한서희 페미탈출함 ㅋㅋㅋㅋ 결국 페미탈출은 지능순 외모순이었음
걔가 페미를 하면서 비키니를입든 반페미하면서 싸매고 다니든 무슨상관임? 돈보태줬어?너야말로 페미는 비키니도 입으면안되고 남자랑 가까워도 안된다고 선긋고 보는거아냐?차라리 페미하는데도 비키니입고 남자랑 친한게 부럽다고해 그게 덜추하겠다
페미가 코르셋 하란법은없지 ... 근데한서희 저러는거도 이해안감 ㅋㅋㅋ
페미는 남자랑 못 놈?... 그게 페미였구나~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기들끼리 정의를 해놓네
페미니스트는 성평등을 주장하는 사람들 아니야?비키니 입고 남자들이랑 노는게 왜 그렇지?
한서희는 예쁜여자이기 때문에 메갈들에게 얼마나 많이 당했겠냐?  한때 페미였지만, 미친 메갈들의 갖은 시기를 다 받고는 결국 GG친거지...    이제서야 한남보다 시기질투하는 페미X들이 더 나쁜X이라는 것을 알았다 정도
그냥 페미나 한서희나 똑같은 사회부적응자야
마약사범. 페미코인타다 잠깐 흥하다 몰락했지
패미가 남혐이랑 동일어는 아니잖아?
저도 동갑이네요! 저도 그래요 전 친구한명한명 최선을 다한다고 생각햇지만 제가 친구를 생각하는것만큼 저를 생각하지않는다는 느낌이 지금까지 사귄친구 모두에게 들어서 요즘 이런글만 찾아조게되네요 내가 너무 예민하게 생각하는건가 싶어서 가끔제 성격이 답답할때가 많아요 ㅠㅠ 앞으로 어떻게 생활해야할지 막막하기도 하구요.. 그냥 저도 답답한마음에 글써봅니다. 같은 고민을가지고 있는 동갑을보니까 반갑기도하고 위로도 되기도라네요..
이 글 읽으니까 나 21살때 머리속에 가득차있던 생각들이랑 너무 똑같아서 그 때 기억이 막 새록새록 난다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 지금 23살인데 그 때 그 고민들 진짜 부질없어 지금은 친구보다 내 앞가림 하는게 더 큰문제라 친구사이 고민거리 생겨도 5분을 채 못감 ㅠ 일단 나부터 챙기고 보자란 생각이 가득하다보니 그렇게 됨ㅠㅠ 대부분 다 지나갈 고민일테니까 너무 스트레스 받지 말아요!@
난 23이고 작년생일날  축하문자 아무한테도 안옴..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  나도 너처럼 애들한테 정성스럽게 장문도 써주도 줄건없고 아메리카노 먹으라고 깊티콘도 없는돈 결제해서 주고 그랬는데 ...애들이 내 생일이 언젠지 몰랐던 모양이더라고  그래도 ㅈㄴ서운했고 물어보기라도 해줬으면 모를까  참 그렇더라 ; 나도 이제 애들 아무도 신경안쓸라고 아니 웃긴게 ㅋ 친구가 올해 지 생일 축하한단말 안해줬다고 삐진거같은데 지는 씨팔  어이없었음  똑같이해줘 걍   너무 바라는게 많을수록 실망만 크다
나도 23인데..점점 멀어지는거같아ㅜㅜ 매일같이 단톡으로 떠들던애들도 이젠 읽씹하고 그래..그리고 1년동안 붙어다니던 친구도 연락잘안하고 ㅠㅠㅠ 그래서 그냥 혼자 논다ㅠ 슬픔
나는 23살 대학생인데 나도 항상 그런생각해...ㅋㅋㅋ 참 안타까워 나는 친구들이랑 싸운것도 아닌데 고등학교때는 엄청 친하게 지냈었는데 대학와서 걔네랑 ㄹㅇ 연락도 잘안하고 거의 모르는 사람처럼 지낸닿ㅎ 고등학교때는 내가 별생각이없었던건지 아니면 나랑 애들 성격이 변한건지는 잘 모르겠는데 뭔가 하나둘씩 안맞는점이 보이면서 그냥 안만나게되더라고ㅠㅠ 지금도 정말 친하다고 생각하는 친구는 중학교때 친구 한명밖에 없는데 걔도 뭐 자기 대학동기들 만나서 놀기 바쁘고 그러더랑..ㅎ 대학동기들이랑도 정말 친하긴하지만 고등학교때 친구랑 연락 끊어지는거 경험하고 나니까 얘네랑도 과연 졸업하고나서 언제까지 연락하면서 지낼까 회의감들기도 하고.... 에휴 인간관계가 진짜 제일 어려운거같어 외로워서 대외활동같은것도 많이 해봤는데 진짜 그때뿐이고 다시 연락끊기게되곸ㅋㅋ... 다른애들은 친구들이랑 연락도 자주하고 모임도 많이하고 진짜 잘지내는거같아보이는데 나는 왜 맨날 집에만있고 핸드폰에 연락한번이 안올까 싶기도 해서 참 마음이 그렇다ㅠ
나 너랑 동갑이라서 말 놓을게 음 쓰니야 나 지금 대학 휴학했고 혼자 자취하는데 멘탈이 진짜 터지더라 휴학생이라고 새내기들 뭐 하는거 불러주지도 않고 sns로 염탐만 하고 잇고 자취하니까 가족들도 보고싶고 친구들도 자기들 사느라 바쁘고... 근데 애초에 기대를 안하면 실망도 안한다 난 그냥 이제 좀 내려놧어 영원히 내편에 날 사랑해주는건 가족밖에 없는거고 나머진 어떻게든 일시적인거라고... 그래서 사실 생일이란것도 음 .. 속상할순 있는데 챙겨준게 어디야 그리구 차라리 먼저 연락해보는건 어때 ??? 나 생일인데 밥이나 먹자 ~ 하고! 별 도움이 되는거같진 않지만 너가 어느정도 내려놧으면 좋겠어 힘내
나 알바 진짜 많이 해봣고 업종별로 거의 다 해봣는데 첫알바 롯데리아 추천 ! 프레임이 많이 잡혀잇어서 처음인 사람한테 좋은듯 편의점이나 피시방은 나중에 다른알바 더 해보고 해 애초에 경력없으면 잘 안써줄뿐더러 너무 편해서 첫알바로는 별로얌
정신과 가봐
ㅎㅎ
새터는 가는거 추천 그때 다들 서로 이름도 알고 친해지고 무리도 많이 생김.. 다같이 즐기고 놀고 친해지려고 가는거얌
외모 좀 떨어지는 여자도 능력있으면, 잘생긴 남자 찾는다. ㅋㅋ 고로 여자도 능력 필요함.
남자 돈>직업>외모>성격 여자 외모>성격>돈>직업
야 요즘 여자 얼굴로 다되면 여자들 대학 왜가냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 머가리 굴리고 살아
ㅈㄴ 못생긴애들도 남친사귀고 결혼하고 할거다하더만.... 살면 살수록 외모가 전부가 아니라는걸 느끼지 않나??
외모가 절대절대 모든걸 결정하지는 않아요...많은 부분을 차지하는건 맞는데 다른 어떤 부분이 맘에 들지 않으면 아무리 이뻐도 소용없어요
여자도 능력있어야해 ㅋ
베이스가 괜찮아서 잘 다듬으면 좋을듯 밑댓 말대로 뽑을만큼 뽑는것도 좋은데 생각없이 뽑다보면 이상해지더라고 난.. 더군다나 처음이면 더 그럴듯 그니까 눈썹칼로 위아래 조금씩 깍아서 두께를 얇게하고 끝부분 날렵하게 빼 그 뒤로 찔끔씩 나는것들은 그때만 뽑아주면돼
망하면 기르면 되고 그리면 되니까 뽑고 싶은 만큼 다 뽑으세요 최대한 비슷하게 그리고 눈썹 부분부분 진한 곳은 눈썹칼로 자르세요 없으면 가위도 괜찮음 근데 눈썹 예뻐요
고3인데 이제 수능준비하긴 좀 늦은감이 있긴한데 재수는 최후의 수단으로 아껴두고 내가 공부한거랑 쓴이랑 맞을진 모르겠는데 일단 나는무조건 문제를 많이 풀었어  특히수학 나도 수학 계속 7,8등급이었어 고등수학은 봐도 모르겠다 싶어서 중학교 수준으로 낮춰서 계속 풀어서 고3수학 진도까지 뺐어  국어는 어릴때부터 책 많이읽은게 효과를 좀 본거같아 천천히 읽어도 괜찮아 비문학쪽도 읽어두면 좋으니까 읽어가면서 내용의 핵심을 짚어내는 연습을 하는게 좋아 외국어는 나도 외국인들한테 배운건데 요즘 어플중에 외국인들이랑 채팅하는게 많잖아 거기가면 한국어 공부한다는 외국인들많아 그래서 나는 한국어 가르쳐주면서 틀린거 알려주고 걔들은 영어 일본어알려주고 그런식으로 배웠어 걔들도 한국어 잘못하니까 걱정말고배워 나머지는 네가 문과인지 이과인지 몰라서 기본적인 국영수만 알려주고 뭐라해야할지 모르겠는데 어느과목이든 문제를 많이풀어서 어떤유형의 문제인지 감을 잡는게 제일 중요한거같아 글이 길기만하고 다 어디서 들은 똑같은소리만 하는거같네ㅎㅎ..고3이어도 괜히 기죽지말고 잘해봐
넹 ㅈㄴ 힘들껄요 방학때 일주일 알바 하는것도 힘든데 학기중에 무슨 어떻게 도대체,,,??ㅎㅎㅎㅎ 주말알바도 겨우 한답니당~!~!~!! 그리고 팀플같은거 할때도 혼자 알바 한다고 일정 계속 파토내고 그러면 팀원들한테도 피해에여
네.. 제가 한학기동안 주 5일 알바하면서 팀플 3~4개 조별과제 2개 뛰어봤는데 일정관리를 아무리 잘해도 조카 힘들어요.. 주말에도 과제해야돼요.. 거기다가 개인 과제랑 중간고사 이런거까지 해야돼서 맨날 학과 건물에서 울면서 밤샜어요 ㅋㅋ 다신 안함 ㅅㅂ 팀플이랑 조 과제에 따라 다르겠지만 주 7일은 개에바 절대 ㄴㄴ..
수강신청해보고 결정하시는게 어때요 팀플 안하는 과목 신청하고 최저학점 맞추고 계절학기 들으시면..방학때 알바시간이 부족해서 안될려나?
7일알바 비추 그냥 7일동안해도 힘든걸 학교 알바 팀플로 하면 진짜 사람죽어나간다 팀플할때 술담배 아싸인싸 다필요없고 역할분배맡은거 잘하고 탈주만 안하면된다 1.팀플할때 꼭 직접만나서 해야하나? -톡으로 해도 상관없는건 ppt같은 문서작업이고 실습으로 학점받는게 있으면 그건 만나서해야함 2.팀플 과제 기간 -교수님마다 다름 우리는 ㅈㄴ넉넉하게 한달 주시기도하고 2주 주시기도하고 그랬어서 근데 절대 모자라게 주시진않음 걱정ㄴㄴ 대학생활ㅅㄱ
ㅊㄱㅍ
매력은 있는 것 같은데 좀 더럽다
잘읽었어요 ㅋㅋ 추가된 남자썰도 빨리 올려주세요
여자들이 진짜 어떻게 한 번 해보려고 난리났네 ㅋㅋㅋ 잘생긴것도 잘생긴건데 진짜 딱 곽정은이 말했듯이 침대에서 어떨지 궁금하게 만드는 스타일일것같다. 남자들한테까지 섹시하다는 소리 듣는 게 어떤 느낌일지 상상됨 ㅋㅋ
진짜 평범한 사람이 못겪을 경험을 다하셨네요 ㄷㄷ 신기하당
전적 엄청 화려하네.... 나같이 극평범한 인생 사는 사람은 그저 신기할뿐 ㅋㅋㅋ 수위 조절된것만 해도 이정도면 19금 들어가면 진짜 쩔듯;;;
ㅊㄱㅍ
사진 보니까 잘생겼더라.
저 유부녀는 뭐냐 진짜 프랑스인들 바람 많이 피운다는건 들었는데 진짜 정조관념 쓰레기!
처음 올리신 글부터 지금까지 다 끝까지 정독하고 있어요. 나랑 완전 다른 삶을 사는 사람 일상을 들여다보는 거 같아서 너무 재밌음 ㅋㅋ 계속올려주세요
아제발 개지1랄 하는 남자들 댓글 개무시하고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제발써주세요 진짜 저 첫글부터 지근까지 매번 챙겨보든 애독자 에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맨날 내가쓴댓글 타고들어와서 새로고침해서 새글이잇나없나 본다구여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ늦어도되니까꼭와쥬세여 ㅠㅠㅠㅠㅠ 악플들 걍 무시 ㄱㄱ ㅠㅜㅠ제발려 저진짜 애절해야 ㅠㅠ
너무 오랜만에 와버리니까 반응이 확 다르네 ㅎㅎ 국내활동 너무 뜸하니까 인기 떨어진 원더걸스랑 보아 생각난다
언젠가 다시 올때까지 다들 각자 열심히 삽시다 ㅋㅋㅋ
옛날부터 말했던 건데 군대 멧돼지썰좀,,
첫글부터 다 읽었는데 글도 엄청 잘쓰고 개궁금함...
여자들이 진짜 막무가내로 달려드네;;;
게이썰 빨리 올려주세요~ 여자썰도 좋지만 역시 게이썰이 꿀잼인듯요.
19금썰도 올려줘요. 수위쎄면 글 짤리려나
섹시관종님 오셨다 ㅋ
와 졸라 궁금하다 웃통 벗고 찍은 사진 올려주면 안돼요? 얼굴만 가리고. 제바루ㅜ
눈크고 코길고 크고 선하게 생김
나도ㅠㅠ 그래서 서비스 종료 된 거 알면서도 못 지우고 있당..
미이친~~ 나 상풀 개좋아했어!!! 참뜨 시리즈도 다 봤다고.. 앗 그게 참뜨가 맞았나 쨌든 진짜 중딩때 그거 본다고 배우랑 모델 이름 다 외우고 혼자 진짜 개지럴 많이 떨었는뎈ㅋㅋㅋㅋ 상풀 아는 사람이 여기 또 있었을쥴이야...
니랑 친구로써 지내는건 좋은데(동성친구처럼) 사귀긴 싫고 연인으로써 상상 1도 안해봤고 앞으로도 안할거라고 ㅇㅇ
그거 반대로 생각하면 더 괴로울텐데 여자는 '외모'만 예쁘면 되지만 남자는 외모, 직업, 키, 어깨, 유머감각 등등 스트레스 받을게 산더민데 ;; 잘생겨도 키작으면 스트레스 키커도 못생기면 스트레스 키크고 잘생겨도 직업구리면 스트레스 잘생기고 키크고 직업빵빵해도 어깨 좁으면 스트레스 잘생기고 키크고 직업빵빵하고 어깨넓어도 성격 소심하면 스트레스
페미(정신병)들이 우리나라 여성인권이 이슬람보다 낮다고 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  난민 대량 수용해서 여성인권 올리자!!~
외모보다 성격이 문제 아닐까요?
그리고 하나 설명해준다면...  인간의 생각, 니가 느끼는 스트레스도 다 너의 뇌속의 화학작용이야... 즉 여자라서, 못생겨서 비난 받아서... 그런게 문제가 아니라 그것을 받아들이는 너의 마음이 문제라는 거야.   그냥 니 머리 속의 마음이 너무 나약해서 '겨우 외모 비난'정도로 큰 상처를 입는다는 거지. 그만큼 우리나라 여성은 사회적으로 너무너무 보호해서 키운게 현실이다.. 한번 군대 가서 _뺑이까서 매일 매시간마다 자살 욕구가 드는 생활을 1년 이상 해야. 내가 철없고 배부른 소리를 했구나 할텐데.....
그런데 이런거 읽을때마다 느끼는데 여자들은 살면서 대시 몇번받는게 디폴트냐? 기본으로 사귀자는 남자 몇은 나오는게 정상이야?ㅋㅋ 궁금해서. 남자는 그렇게 대시 받으면 잘생긴거야 ㅋㅋ
남자는 집안 돈없고, 키작고, 남성스럽지 못한성격, 돈못벌고, 마르고, 뚱뚱하고 이중 한가지만 해당되도 인생 살기 싫은데, 여자도 마찬가지겠지만 그래도 돈이나  능력, 키, 성격부분은 남자보다 사회적 기준이 덜하잖음. 여자는 뚱뚱하거나 못생기지만 않으면, 하위 몇% 들만큼 나머지 부분이 떨어지지만 않으면 살기 괜찮잖음?
뭐든 상위에 랭크된 사람들이 독식하기 마련이야. 남자든 여자든. 남자 괜찮을 거 같지? 상위 20~30% 미만은 다 거기서 거기. 비슷한 삶에, 고민에. 특히나 연애시장에서 남자는 더더욱 그렇고. 왜 예전에 광화문에서 단체로 미팅하는 이벤트 있었는데 99% 남자와 1%의 비둘기로 채워졌다고 했지. 다시 남자로 태어난다면 그들 중 한 명으로 안태어날 자신 있어? 물론 그 사람들이 나쁘다는 건 아니지만.. 결국 중요한 건 내가 가지고 있는 것들을 얼마나 잘 지키고 매력으로 만드는가야. 비교하기 시작하면 끝도 없이 나락으로 쳐진다. 나를 살리는 만족과 합리화가 어느정도는 필요해.
여자가부럽다. 군대도안가 여성 우월시대에 여성 말로 판결하는 시대에 결혼도 취집할수있고 몸팔아도 국가에서 돈주고
미안하지만 못생긴 여자보다 불쌍한 건 못생긴 남자다. 여자들은 남자랑 비교해서 10배정도 쉽게 연애 할 수 있어 ㅎㅎ.뭔가 잘못알고 있는 듯. 남자는 외모 문제라기 보다 성격문제임.
네??; 남자든 여자든 외모 못나고 성격까지 패배주의면 무시 안당할 수 있는 곳은 지구상엔 없어요^^ 평생 불행한 삶을 살 뿐이랍니다. 그건 성별의 차이가 아니라 사람이 가진 가치의 차이가 아닐까요? 쓴이 분은 꼭 행복하셨으면 좋겠네요ㅎㅎ
안여돼 메갈, ㅅㅌㅊ 이런 소리하는거보니 남자가쓴 주작이거나 얼굴도 별론대 성격도 ㅈ같아서 까이는듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평타남자들도 대시 못 받는 경우가 허다한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 돈 노리고 연애작업들어와도 그 연애가 연애가 아니지  나를 위한 연애가 아니라 상대방 돈을 위한 연애지 그리고 남자들도 다 알고 있어 돈, 학벌 이란걸 너도 돈 없고 학벌없는 남자 꼬시면 되지 대시는 해보고 그러는 거지?
그거 반대로 생각하면 더 괴로울텐데 여자는 '외모'만 예쁘면 되지만 남자는 외모, 직업, 키, 어깨, 유머감각 등등 스트레스 받을게 산더민데 ;; 잘생겨도 키작으면 스트레스 키커도 못생기면 스트레스 키크고 잘생겨도 직업구리면 스트레스 잘생기고 키크고 직업빵빵해도 어깨 좁으면 스트레스 잘생기고 키크고 직업빵빵하고 어깨넓어도 성격 소심하면 스트레스
본판이 예쁜애들도 성형한다고 난리다 돈많으면 너도 성형해
나 라식상담갔을때 들었는데 써클렌즈는 각막을 더 누른다고 해야되나 그래서 안좋은거지(안좋은 이유는 더 많다) 라식라섹을 못하게 하는건 아니라서 라식 수술 기준 5~7일 전부터 렌즈 안끼고 안경쓰다가 수술하면 상관없다고 했던듯
그걸 고민하는 자체가 안사귀고싶어하는듯
남자는 피지컬이라니까 이제 그만 글올려 165 임시완 여자들이 사귀겠냐? 급식들 말고 20대 중반이면 피지컬 많이 봐서 183에 어깨 54인 남자가 165 임시완 보다 인기 많음
솔직히 178만되도 어디가서 키작단소린 안들음.. 진짜 마지노선 173.. 많이 봐줌
나 168인데, 평균이 마지노선이라 생각하며 살았고 바라는 키는 솔직히 170후반이였는데 최근에 좋아하고 있는 남자가 170이야... 얼굴이 잘생겼어.... 난 키보단 얼빠라..ㅋㅋㅋㅋㅋ 하아 짝사랑 너무 힘들다.
남친 마지노선-175  / 남사친 마지노선-165 (성격이 우주뚫고 나갈정도로 좋다는 가정하에) 이게 현실임
173은 넘었으면 좋겠다
넉넉하게 180 잡아야지ㅋㅋ 어차피 178 176 들이 사기를 쳐대니 그냥 넉넉하게 180으로 마지노선 기준을 잡으면 됨.
요즘 하도 워커에 깔창끼고 사기치는 남자들이 워낙에 많아서.. 워커에 깔창껴서 13cm올리고 다닌 사람도 봄. 무튼 맨발에 175만 되면 마지노선 쳐줌. 구라 안치고 맨발로 저녁 9시에 잰키로 175가 마지노선임. 아침에 일어나자마자 재면 1~2cm 버프됨. 점점 중력에 내려앉음.
안속이면 175
난 키는 많이 안봐서 170만 넘으면 됨
남자들 키 속이는 거 ㄹㅇ개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가끔은 175가 170이랑 똑같을 ㄹ때도 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 글 올라올때마다 너무 슬프다. 내 키가 167인데 내가 167이고싶어서 167인게 아니잖아..
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
나 여자고 키 169라 그동안 남자 키 180정도가 좋다고 하고 다녔는데 실제로 좋아한 사람 키가 나랑 같았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 마지노선 이딴 거 정해봤자임..
신발벗고 175
난 162cm 남성. 하지만 날 받아줄 여자가 있으리라 믿고 열심히 문을 두드려본다
남자들아 키 필요없음 일본 여자 만나면 해결될일 게다가 한국 남자 선호한대
여자 본인키에 맞게 다르지 않나..? 본인은 150대인데 175이하는 남자로도 안 보인다 이건 오바.. 여자키에 ╋12 하면 그 키 수준의 남자키임
여자키에 따라 다른거 아닌가? 여자가 170 이면 뭐 같거나 이상이고 여자가 150 이면 뭐 남자 167 도 큰거고 뭐 그런거지 ᆢ 근데  콩갂지 씌이면 키 안보임 전현무 한혜진 봐라
여자는 솔직히 c컵 이상아니면 안사귄다
몸매가 슬림탄탄하고 얼굴이 평범하다는 전제하에 173까진 괜찮은듯...
상관없고 나 161인데 나보다 크면 됨
아웃 오브 안중
아직까지 노답장? 그럼 차인가지뭐
여자로 안보인다는 거겠지
휴대폰 요즘 자주줘서... 주말이라고 잠깐줬을때 보냈을수도 있구요 아님 외출나온날에 보낸걸수도있고 전자일거같은뎅 연락또올텐데 놓치지말고 받아서 물어봐용
조현병이신거 같은데...
양아치는 아니고 노답엠생
유흥업계의 떠오르는 새싹
고등학교는졸업해야지
크 인생 므찌다
할 말이 없다...
자랑이다 이년아
ㅋㅋ 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유흥업계의 떠오르는 새싹
사람이길 포기지 뭐..
자랑?
?남친이랑동거하는데 외박이랑가출을 자주한다는 게 뭔말임대체
저게 아니면 뭐가 양아치야
그냥 불쌍함..
양아치는 아니고 노답엠생
평범한 학생은 안그러지?
구하긴 어렵고 버리긴 아까운거임
나랑 만나볼래?
성격차이 문제일듯, 그래도 속궁합은 잘 맞으니 불러내는거고.   호감있으면 몸만 원하는 사이가 아니라 마음도 원하는 사이가 되고 싶다고 이야기 해봐.
왜긴 잘 알면서 섹 파트너는 공짜니까
공짜잖아.
그렇게 살고싶니?
나도 하고싶어
구하긴 어렵고 버리긴 아까운거임
너랑 안맞다는 말 어디서 본거야 ? 남자들만 있는 단톡 ?
파트너라며,,, 알잖아 너도 뭔지.. 그거할려구 만나는거지...
10만으로 살만한게있나
새내기때 가방 하나만 들고다니기 좀 그럼 백화점에 이벤트홀에서 세일하는 브랜드 가방들 잘 찾으면 10만원대 밑으로 나오니까 너 돈 보태서 사도되고 난 롯데백화점 많이 가서 롯백에는 브랜드인지는 모르겠는데 질 괜찮은 에코백이나 천가방 가죽가방 (학교다니면서 책 넣을수 있는 정도의 ㅇㅇ) 싸게 많이 파는데 그런거 사
그냥 편하게 너 원래 모습대로해 잘맞으면 사귀는거고 안맞으면 어짜피 꼬셔도 헤어졌을거임
나 만나는게 그렇게 고민이였어? 카톡해 ㅋㅋㅋ
키가 커진게 아니라 얼굴이 작아지고 마른체형이 많아지니 키가 커 보이는 겁니다
근데 여자들이 큰게아니라한남들이 ㅈㄴ 여자같이 작다는거....맨날 우리보고 니들 머리짧으면 남자야 하는데 지들이 머리짧은 여자인거임ㅋㅋ
응? 평균은 똑같은데....? 별로 안달라졌어 161에서 정체일걸... 님이 키큰 여자들만 보여서 그런거겠지. 나 168인데 키작은 여자들 디게 많이 보이는데
키큰 여자들을 의식해서 보니까 그렇지 막상 지나다니면 작은여자가 훨씬 많음
나 키 165인데 6cm짜리 신발신고다니니까 남자들 키 나랑 비슷한애들개많움ㅋㅋㅋㅋㅌ
옛날에는 여자는 안먹이고 못먹게 했는데, 요즘은 다같이 잘 먹잖아요. 저도 남자 180인데, 키큰 여자 엄청 많아서 가끔 기죽음 ㅋㅋ
옛날에는 저도 그렇게 느꼈는데 뉴스로 통계나온걸 보니 영양 및 환경으로 인한 평균 성장증가가 이젠 유전적 한계에 부딪쳐서 정체중인걸로 알고 있어요
여자들은 갈수록 날씬하고 얼굴도 작은데 남자들은 뚱뚱하고 머리도크고..그렇다고 살빼려는 노력도없고 그러니 더 비교되지
좋겠다...키 커서
맞아요 키큰사람들 진짜 넘쳐나죠.. 부럽
나 키168인데 ㅅㅂ남자들 나랑비슷한애들왜캐많냐...?남자평균키173이라던데 그밑개많음진짜 175만되도 좋겠네 하필 나좋다하는애들 작은애들엄청많았엇는데 진짜 미안하지만 마음안가더라ㅠㅠ젠장 ㅠ그래서 굽도못신고 로퍼만신는다
아니 그냥 키 크다 한 건데 왜이리 다들 화를 내...?
여자는 평균161인데 165만되도 크다고함ㅋㅋㅋ  내가알기론 여자는 성조숙증이 많아서 엄청 작은여자. 점큰여자가많아서 평균161이고 남자는 170대초반에많이몰려서 173이평균치라고함ㅋㅋ근데요새남자조숙증도 늘어나는추세라함.  환경호르몬과식습관때문에..
이건 뭐 개인의 경험에 따라 천차만별로 달라지는 얘기라서.. 평균을 비교하세요.
상대적으로 튀는 사람만 기억에 남는 거라 그럴듯. 키작은 사람도 많음.
님이 작은 키 자격지심에 큰 키 여자들만 보이나봄
와부럽다
맞아. 나도 166 여자인데 요즘 나보다 작은 여자는 잘 안 보이고 큰 여자는 엄청 많이 보여;
애들 비율좋아서 키커보이더라...
나도 165인데 나보다 작은 애들이 더 많아보이던데..내 정도 키 이상은 잘 없음.. 키 작아지고싶다 나도...160 초반만 돼도 골격 작아져서 아담해 보이던데 난 답이 없어..
키큰 사람 별로 없어요. 제가 173인 여자인데 항상 출근할때 지하철 갈아타는 시간 겹쳐서 보는 키큰 동지여성분 몇명빼고 못보는데요.어린 애들도 키큰 애들 몇명없던데
근데 여자들이 큰게아니라한남들이 ㅈㄴ 여자같이 작다는거....맨날 우리보고 니들 머리짧으면 남자야 하는데 지들이 머리짧은 여자인거임ㅋㅋ
165인데 단화만 신는데도 지나가는 남자키가 나랑 비슷해  맨날 겜만 쳐하고 운동안하니 작지
왠만한거 다 있으니 기본핏 자켓이용
디자인이 어떤지 모르니까 잘 모르겠다 근데 라이더는 자주 안입을듯 자켓 추천
ma-1 가디건
밥 세끼 다 사먹어야하면 50정도 받는듯 통학애들이 3~40 받거든 근데 학식 많이 사먹으셈 돈 진짜 많이 나가 생각보다 ㅠㅠ 그리고 부산에서 과외 구하는건 부산과외팡팡 사이트에 회원가입하고 너 학교랑 과 올려놓으면 연락옴 근데 너가 구할랴면 결제 찌끔해야되더라
보통 50 받지 않나오 식비 교통비 쇼핑 뭐 기타 등등 다 포함해서
꼭 필요한거는 없는듯..... 근데 옷 가방 화장품 이런거는 많이 사지 다들 새내기잖아
이미 그전에 물어봣을때 그친구는 선을 그었음 이제 넘어오면 안됨
시도 안하는게 좋을거 같아요...분명 친구조차도 안 될거 같아요
그런애한테 관심줄 시간이 아깝다..... 그냥 불쌍하다고 생각하셈 꼭 누군가를 미워해야하는애임 그런애는
그냥 무시해버리는게 좋을거 같아요...분명히 대화가 안 통할꺼임...거의 가축이랑 대화하는 느낌일꺼야
난 우리반 홍일점이 나 좋아하고 선생들이 좋아하는거 질투하더니 헛소문 퍼트려서 까려하드라 말한마디 안석어본 인간이 가상의 인물이여
나 작년에 재수했고 이제 재수 끝났는데 나도 그랬거등 수능 끝나고 누구보다 미친듯이 놀았어 ㅇ친구들도 안힘드냐고 할정도러 그리고 먼저 대학간애들이 부러워하더라 넌 그래도 재수 잘해내서 더 좋은 대학간다고 그러더라 12월에..  쓰니얌 지금은 예민한 시기라 되게 좁게 생각하고 힘들고 짜증날 수 있는데 재수할 때 공부 빡세게해서 수능 끝나고 미친듯이 놀거야 넌 그리고 원하는 대학교 가쟈 ღღ
걔네는 이제 새내기고 하니까 신기해서 그럴수있지 지금 많이 힘들고 부럽고 할건데 그시간에 공부해서 더 나은 미래를 꿈꾸자..
그냥 간단하게 립스틱이나 향수 사주고 교환권 꼭 ! 챙겨서 선물 ?
21학점 들으면서 주말 토욜 09-16 알바하구 평일에는 학부 연구생해서 달에 120정도 벌었는데 몸이 터질것같았어 친구랑 절대 못놀음
나 18이고 대학다니면서 최대 알바 3개까지해봄 평일오후 주말오전 주말오후 이렇게. 그러다보니까 학점 똥망됫긴한데 내가 체력적으로 힘들더라 강의듣다가 졸기만 하면 애들이 나 항상 코골았대. 나 코 고는적이 없는데 그렇게 알바할때 코골면서 잤대 항상 피곤에 쩔어잇었는듯.... 학원 좋은데 2개까지는 너무 많고 알바 1개 학원 1개 정도는 가능은 할듯 .
16 대학생으로서 공부하며 알바정도는 가능!!! 다만 자기 시간이 좀 없어지고 체력적으로 많이 힘들 수 있지만 아예 불가능은 아니라서 충분히 가능하다고 봅니다. 그런데 학원은 조~금 무리일수도 있어용 ㅠㅠㅠㅠ 알바를 평일 2-3일로 밤에 하고, 학원을 주말에 다닌다던지 그렇게나 아님 알바를 주말, 학원을 평일 이렇게. 그런데 그러면 대학생활 즐길 수가 없어요. 자기 몸 힘든 것도 포함이요! 대학생활을 즐기는 것도 좋다고 봅니다. 동아리를 든다던지... 공부 동아리도 찾아보면 있으니까 거기에서 사람들과 친해지며 공부도 좀 하고 대학생활을 즐기길 바래요. 물론 동아리가 공부를 안 하고 친목 느낌이 강하다면 그냥 나와도 되고, 본인과 안 맞으면 나와도 되니까요!!!  개인적으로 학교 다니면서 주말알바 정도는 할만 하다고 봅니다. 너무 힘든 것만 아니면요.
하고 싶은게 많아도 현실을 생각해야죠...그리고 학교다니면서 알바하는것만 해도 엄청 힘들어요...돈 있어도 학원 나가는게 대단한거임
힘들긴한데 영어 2등급 이상이면 할 만 합니당 그리고 1학년부터 준비할 필요는 없고 1학년 땐 학점 3.5 이상╋토익 900-950이상 만들어 놓으세요
편입으로 어느정도 마지노선 생각하신곳 있어요?
쉽지 않을꺼야 아마 1,2학년 생활도 재밌지도 않을꺼고 그거 다 포기할 자신있으면 해봐
일반문과로 인서울╋인하아주는 ㄹㅇ 헬이라 생각합니다 근데 이제 새내기니까 2년 미친듯이 열심히 한다면 아예 안될일도 아니죠 그리고 인서울 최하위권 한서삼 정도는 좀 수월하지않을까싶은데..
자존감이 없어보이시네요. 저는 글쓴이분보다는 나이는작지만 같은 여자로써 공감은 되지만, 결국 사회생활은 능력이더라구요. 외모 물론 중요하죠 사람 첫인상, 제일 먼저보이는곳이 니까요. 병원, 사춘기 그런게 아니라 그냥 자기 자신을 좀더 사랑하고 누구보다 자기 자신을 믿어주는게 제일 먼저 인것 같습니다. 언니는 행복할 자격있는사람이예요. 충분히 이쁘니까 외적보단 내적으로 자기자신을 바라보는게 좋을것 같아요. 화이팅!!
자존감이 없어보이시네요. 저는 글쓴이분보다는 나이는작지만 같은 여자로써 공감은 되지만, 결국 사회생활은 능력이더라구요. 외모 물론 중요하죠 사람 첫인상, 제일 먼저보이는곳이 니까요. 병원, 사춘기 그런게 아니라 그냥 자기 자신을 좀더 사랑하고 누구보다 자기 자신을 믿어주는게 제일 먼저 인것 같습니다. 언니는 행복할 자격있는사람이예요. 충분히 이쁘니까 외적보단 내적으로 자기자신을 바라보는게 좋을것 같아요. 화이팅!!
저랑 비슷하네요 ㅜ 왜 연애안하냐 평생모쏠이면 어떡하냐 하세요 저는 21살..
이거 몇년전에 올라왔던 글 아닌가. 왜케 똑같냐. 전에도 복붙해서 한번 올라온걸로 아는데;;
어머니 입장에서 속 터지는 이야기를 하다보니 울컥 하신거 아닐까요...
걍무시하셈 ㅋㅋ 너무 신경 쓰디마요
그냥 먹금하고 무성애자라고 하거나 / 응 나도 언젠가는 연애하겠지—내 취향의 사람이 없네- 정도로 대답하고 흘려넘겨버리세요. / 아니면 아이돌 하나 잡고 나 얘랑 결혼할거야, 사귈거야 하먼 남친얘기 꺼내지도 않아요 ㅎㅎ
그건 아닌거같네요. 표를 가지고 있었던건 맞지만 시간을 어느정도 다 알아야죠. 혼자 간것도아니고 가이드도 아니고 친구가 아닌거같은데 ㅋㅋㅋㅋ
산골짜기 오지로 가?대충 필요한거 준비햇다 싶은데 막상 가보니 빠진건 가서 사면되^^ 꼭 필요한 물품들은 거의 기숙사나 학교내 편의점.마트 에서 팔기도하고~새내기라 걱정많구나?넘 걱정하지말고 환절기 컨디션 조절 잘해^^
본인이 하고 싶다는게 확실하다면 대학이 필요없을수도 있지만 그래도 된다면 학사는 따는게 앞으로의 인생에 있어서 조금이라도 도움이 될수도 있지 않을까 라는 생각을 해봐요 나름 대학생활도 경험일수도 있기도 하고요 세상에 무엇을 하던 아무 도움 안되는건 없다고 봐요
이제 능력주의로 가는 추세이기도 하니 님 진로에 따라서 선택하시고 관련 경력 쌓으면서 능력 키우세요
전과는 불가능한가요?
앞으로 몇년을 두고봐도 대학졸업장보단 경력, 포폴, 인맥이 더 취업에 좌지우지된다 싶으시면 나와서 바로 취업하셔요
잘생긴남자가없으니까ㅜㅜ
능력남이지 않을까? 근데 요즘엔 잘생남 이쁜녀 다 많은것같던데 잘생남이쁜녀 커플이 젤많던데
여자가 화장빨인거임
잘생긴남자가없으니까ㅜㅜ
https://theprestige.tistory.com/1
못생기면 자기한테 더 잘해줄거라 생각해서? 근데.. 못생기거나 평범하게 생긴놈들이 더한 경우가 많은게 함정
당연히 연성대 유교아님..?? 바로옆에 유치원실습나가고 커리큘럼 개쩖
당연히 계대 라고 생각하는건 나 뿐인가유..?
나 계원 화훼 가는데 몇몇 댓글... 정말 힘빠지게 만든다. 안그래도 우울했는데 더 자신감하락하고 미래가 없어진 느낌ㅜ 그래도 가서 진짜 열심히 해야겠다 쓴이도 제일 가고싶은곳 못가면 후회할거같은곳 잘 선택해서 대학 생활 즐겁게해!!
그냥 집가까운데...셋다 어렵게 취업해봤자 최저임금각이다...
와..너 계원 비실기지...
세 군데 중 어느 하나도 니 미래를 밝혀줄 것 같진 않으니 사다리타기 어플 돌려서 걸리는데 가라 ㅋㅋ
당연히 연성대 유교아님..?? 바로옆에 유치원실습나가고 커리큘럼 개쩖
닥 계
당연히 계대 라고 생각하는건 나 뿐인가유..?
유아교육 좋은데 점점 저출산인데..
계예가라
부천대!
고를수가 없는걸?
남자 누구임? 존잘이구만
가까운데
그냥 저같으면 만약에 알바비 안주면 본사전화안하고 임금체불이랑 근로계약서 미작성건은 노동부에 바로신고할듯.. 안그럼 벌금 몇백만원정도라고 들었거든요 그러면 그것때문에라도 3자대면이아니라 바로줬을겁니다.. 그리고 그 사장도 진짜 어이없네요 터치하는것도 어느정도 너무아니다싶은것만 그래야지 정말 쓸데없이 뭐라하는게 많으시네요 그러니까 다들 얼마못가 그만두는거같고 그냥 혼자 장사하셔야할듯.. 어쨌든 퇴사결정 빨리내린거 잘생각했구 암튼 고생 참많았어요 쓰니님
절대 가지말고 문자로 계좌번호보내면서 할 말하세오 저도 여러 알바하면서 옆에서 본 사람으러써 사장님들이 일부러 겁주려고 한거니 걱정하지 마세오ㅓㅠ 홧팅!!
냄새나고 냄새나고 냄새나서요....
냄새나는거도 싫고 스킨쉽할때 냄새남 그리고 담배피는 사람보다 안피는 사람이 더 괜찮은사람이 많음
담배피는 친구있는데 어딜가다 담배타임 갖게해줘야하고 냄새나고 한두가지 배려해줘야하는게 아님
진심으로 폐암걸릴거같아서요
진짜 폐암 걸릴꺼 같은 냄새 나고 스트레스에요 진심 코가 아파요 담배냄새 맞으면
피는건 전혀 상관없는데 냄새나요 담배냄새 아무리 티안나게 향수뿌리고 해도 안숨겨지더라구요
손잡으면 냄새나고 역겨워요 비흡연자라 냄새에 더 예민한 부분도 있고요 스킨쉽해야하는데 냄새나면 하기 싫거든요
키스할때 담배씹는 것 같아서요
기다리는거도 시간낭비임 게다가 바닥에 침뱉을때 꼴도보기싫음
담배 강요나 권유하지 않는다고해서 괜찮은게 아님. 흡연자 입. 손가락. 옷을 통해 나한테 오는 간접흡연때문임 ㅅㅂ_같게 피지도 않는 담배로 병걸려야겟냐고
유혹하는 향수는 못뿌릴망정 썩은내는 안나게 해야지.
나 첫남친이 나랑 ㅁㅌ가면 꼭 거기 화장실에서 폈었음 제발 밑에 내려가서 펴달라 난 화장실 못쓴다 진짜 냄새 다 새어나온다고 부탁해도 결국 화장실이나 신발장에서 핌.. 당시엔 내가 첫연애였고 그냥 아 그정도로 담배가 중독성이 심하구나 햇는데 시간 지날수록 그게 얼마나 무례한 행위인지 알게됨
냄새랑 간접흡연 스트레스 받음. 아가리똥내 심함
그냥 담배냄새만 나도싫은데 몸냄새 처먹은음식냄새랑 땀냄새에 다 섞여풍기면 가까이가고싶지가 않음불쾌함
담배냄새뿐만아니라 담배피면 더심해지는 체내에서 나오는 노린내도 싫음
댓글보니 담배 시작한 것부터가 바르지 않은 거라 하던데 처음에 보통 담배를 어떻게 시작하길래..? 진지하게 궁금.
담배냄새가 일단 진짜 극혐이고 담배 물고 침 찍찍 밷는건 더 극혐이여서? 저희 집에 흡연자가 없어서 그런지 모르겠지만 솔직히 흡연자분들 길 걸어가면서 담배피우시면 옆에서 걷는사람 연기때문에 숨막혀요...제발 피우실꺼면 가만히 서서 피워주세요. 길거리에서 안피우시면 더 좋고
솔직히 얼굴문제임.강다니엘이나 bts가 핀다고 생각해봐 엄청 섹시하자나 ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 내스타일 아닌 남자가 담배피고 키스한다 생각하면 구역질 나오는데 잘생긴 남자랑 담배피고 키스하면 그 담배맛 조차 너무 좋음.담배냄새랑 향수냄새 섞인 것도 너무 좋고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
냄새나는거 기본이고, 뭐 나랑 있을때 안펴서 어찌어찌 냄새는 안나게 한다 해도 비흡연자보다 기본적으로 입이나 옷 여기저기 니코틴 다 묻어있다; 난 담배 피지도 않는데 괜히 흡연자만나서 간접 니코틴 접촉 당하는데 당근 싫지 이걸 질문이라고 하냐;
냄새도 나고 흡연자랑 손만 잡아도 니코틴이 옮겨지는거 아심?? 그래서 만약 흡연자남친이랑 결혼해서 애낳으면 남친이 아무리 손 빡빡 씻고 애기 만져도 니코틴 조금씩 애기한테 흡수됌
냄새나고 입열때마다 하수구 냄새나요
냄새나서... 직접적 담배냄새도 싫고 몸에서 담배 비린내나 찌든내가 남 그리구 담배피면서 침뱉는 모습도 싫어 ㅜ
입냄새 개심함 ㄹㅇ. 내 남친이 금연한지 약 1달 반 정도 된 것 같은데 그 전까지만 해도 스킨쉽할 때마다 담배냄새 쩔었음. 몸에서든 입에서든. 그래도 신이 날 도운건지 모르겠지만 예전에 아픈 게 다시 담배때문에 도져서 결국 재수술하고서 금연시작함. 지금은 좋은 향수냄새만 나니까 너무 행복함
어깨가 넓다기보다 근육이 많은느낌..
약간 메이즈러너 이기홍님 같은 몸매 아닌가..? 전 좋음 듬직해보이고 ㅋㅋ
별루  직각어깨 검색해보고오셈
저 사진 보면 알겠지만, 캘빈 클라인 홈페이지 모델 사진이다. 쓰닌 아닐테고, 저 모델 백인임. 그리고 사진에서는 머리크기가 안보여서 어깨 넓이를 가늠할 수 없지만, 웹사이트에서 머리 보면 저정도 어깨면 넓은 편인거다. 근데 어깨가 넓고 좁고를 떠나서 매력이 없는 몸임.
현실 한남(한국 남자)들 수준을 생각하면 ㅅㅌㅊ임
시러... 너무둥굴어
싫음 여자들은 저런 근육╋둥근어깨안좋아함. 각지고 잔근육 좋아하지 저기에 키까지 작으면 완전 우웩
난 좋아
음..모르겠는데 넓은편인거 같아 딱 봤을때 우와 넓다 가 아니고  만나고 나서 다시 곰곰히 생각해볼 때 어깨가 넓다는 걸 떠올릴 수 있는 느낌 이야...
어깨가 넓다기보다 근육이 많은느낌..
https://theprestige.tistory.com/1
어 난 100점
80점?
낫배드
줫같네
165?
네 동의합니다 다만 남초커뮤니티는 "매스큘리즘"이 대세이다 라고 말하고 싶군요^^ 매스큘리즘이란 남성에 대한 편견, 폭력과 차별을 타파하고 남성의 권리를 보호하고 진정한 남성성에 대해 탐구하는 것을 목표로 하는 이데올로기.
전업이면 가사는 주부몫 맞음.육아는 별개.나중에 애가 아빠안찾고 엄마만 따르고 엄마랑은 대화 아빠말은 귓등~이어도 상관없으면 육아 안해도 됨.
님이 당연한거 ㅋㅋ
백화점, 아울렛
mixxmix 썸데이즈 커먼유니크 세컨에디션 .. 어플로는 에이블리 브랜디
정시 올인은 넘 위험하지 않을까요?
님이 만약에 1학년때 죽쒔는데 2학년때 내신이 엄청올랐으면 학종준비하면 그 노력이 가산점으로보이겠져?!
하,,,이번에 탈급식한사람인데요 한마디하자면 수시2학년때제대로챙겨도 문제없어요... 저도 1학년땐 내신을 죽쓰다가 2학년때 문과로와서 진짜 의욕이생기니 정말내신이 올랐어요 참고로 이번에 제가 본 수능난이도처럼 나온다면 님이  머리가 졸라똑똑하지않는이상 인사울 힘들어요...ㅈㅅ님나이때 내신안버린게 다행이네요 (참고로전 내신으로 갔답니다!) 학교쌤들이 괜히 내신 버리지말라는 이유가있답니다^^ 작은팁주자면 내신할때 힘들면 1~2과목은 상위권으로 만드세요! 가고싶은 과가 문과면 문과과목로..이런식으로요 저는 사탐을 엄청파서1등급만드니 커버가많이됐답니다
ㄱㅇ?
오래가기가 힘듬 .. 여자가 성숙한 성격이 아닌이상 성격차이로 마니 다툴거임.. 경험담임 ㅋㅋ 내가 연상이었고 .. 주변에서는 받들어 모셔라라고 하고 물론 어느정도는 맞는말이긴 하지만 만남 후반엔 상당히 트러블이 잦았음 ..
응 아님
잘키울수있으면 ㄱㅊ
에휴~ 말해뭐해
잠재적 스토커네요^^
그럼 신발 나라 위해 목숨 받쳤는데 저정도도  못 해주냐?
다른거는 몰라도  공무원가산점 10%  이거는 진짜 ... 열심히 해도 얘네 가산점 따라잡으려면 드는 시간이 ㄷㄷ
[미러링] 하긴 여기 판에 예쁜 여자가 있겠나
당연한거 아니냐? 잘생기면 다 용서된다. 잘생기면 싸가지 없어도돼 ㅎㅎ. 싸가지 없어도 "아 고놈 얼굴 하나 믿고 참 싸가지 없네" 하면서도 사람들이 친해지고 싶어함. 다만 관심을 워낙 많이 받으니 인간관계에 쉽게 지칠 수 있지. 해외에서 일한 적 있는데, 자주 가는 스벅에서 공짜 텀블러도 받아봤고, 외국인들한테 쪽지도 받고 ㅎㅎ. 그거 짜증나서 다른 까페 가면 내가 뭐 마시는지 바로 알고 들어가자 마자 주문들어가고. 여튼 잘생기면 인생 편하다. 온라인이라서 안믿는 애들이 대부분이겠지만, 돈 많은 거 필요 없다. 잘생기면 그냥 매일 매일 기분 좋다.
몸매가 좋으면 같은 옷이라도 더 부각되보이고 야해보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하얖고 가슴크고 허리 얇으면 얼굴이 오나미라도 괜츈함
아 나도 ...남자친구한테 좀 잘보이고싶다 ㅠ부러워..흑흑
좋은건데, 그걸 싸보인다고 후려치는 애들이 있는게 문제지
운동해서 몸매가 좋아진거야? 어떻게 하면 몸매가 좋아져? 난 여자야
이 __년ㄴ아
어떤 자세 좋아하시나여?
ㅋㅋㅋ 여기 반대 다는 새-끼들 다 쿵쾅 돼지들이니까 신경쓰지마 ~
부럽다
너 아닐 것 같아 너의 희망사항 아니냐
보여죵
하얖고 가슴크고 허리 얇으면 얼굴이 오나미라도 괜츈함
몸매가 좋으면 같은 옷이라도 더 부각되보이고 야해보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
냥이 키우나
1. 수업이랑 교양을 들을 때 각 학년끼리 듣는거 맞나요? 막 드라마같은데서 보면 '00씨~' 이러고 '00선배~' 이래서... 그리고 만약 학년끼리 듣는다면 강의실이 어떻게 배치되어 있나요? (예를 들어 1학년은 1층이라던지 2학년은 3층이라던지 3학년은 다른 건물 이런 식으로) 전공은 같은 학년. ㅡ 수업마다 강의실이 정해있어서 학년에따라 층수가 나뉘는게 아니라 강의에 따라 다름 교양은 섞여있음 2. 만약에 남학생이 대학교 2학년으로 막 올라갈때 군대를 가면 갔다온 다음에 2학년부터 시작하는 건가요? 네  3. 각자 사물함이라는게 있나요? 막 강의실 앞에 큰 사물함같은 것들이 있던데... 그렇게 큰 거 없는게 대부분이고 선착순 신청이에요 4. 조교같은건 어떻게 정하는거며 보통 무슨 일을 하나요? 대학교 졸업하고 지원 5. 교수가 되려면 대학원까지 졸업?을 하고나서 할 수가 있는 건가요? 아님 대학원을 졸업하지 않아도 바로 교수가 될 수 있는 건가요? 졸업해야될거에요ㅣ 6. 교수가 될 수 있는 가장 적은 나이는 몇살인가요? 대학원은 나와야겠죠 7. 대학교 안에 있는 카페에서 계속 과제를 해도 괜찮은 건가요? 네 8. 동아리는 보통 언제 드나들 수 있나요? 가입하면 9. 엠티를 할때 과별로 다른 곳에서 엠티를 하나요? 그리고 엠티를 할때 보통 과별로 누가 지도를 하나요? 과별로 과학생회  10. 최악의 시간표는 뭔지, 최고의 시간표는 뭔지, 보통의 시간표는 뭔지 알려주세요! 통학이라면 공강없는거? 하루정도는 학교 안가는 날이 있는거 시험이 몰려있지않은거 이게 좋은거 이거 반대가 나쁜거  11. 방학식 때 아무것도 안해요
5번은 석박사 졸업후 교수 응시자격이 생김
순간 너무 잘 됐다고 자랑하는 건줄....ㅋㅋㅋ 했는데 티가 안 나서 걱정이라는 거구나
나도 그래서 나중에 재수술 생각중이긴한데  그래도 티나서 망하는것보다는 훠어어어엉씬 나으니까 긍정적으로 생각하길!
티 안나는게 잘된거야  이쁘게 잘됨 ;
알고있었담 미안한데 너 사시있는 것 같아. 몰랐다면 병원가봐
나도 그래서 재수술함ㅋㅋㅋㅜㅜ재수술하고 광명찾음ㅇㅇ
너무 예뻐 잘 됐다!!! 전이 더 예쁘다 그런 말들 그냥 보자마 너가 만족하면 된 거지 전에도 개성있는 눈인데 지금은 예쁜 눈에서 더 예뻐졌어!! 쌍수 잘됐네 부럽다
앞트임아쉬운데 라인 넘 예뻐
한게 훨씬 나음 전이 이쁘다는 이런 소리 듣지마셈
쌍수전이 이쁜데 왜 한거임?
예쁘다 눈
너무 자연스러운데..?
전에 쇼핑몰 포토샵 알바했었습니다 글쓴이분보다 몸매 안좋은사람도 많고 다 보정해요 중요한건 포즈나 코디실력인거같네요 옷은 피팅하되 어울리는 악세사리,화장 같은건 큰 곳 아니면 쇼핑몰에서 안해줘요 모델분이 직접하시기 때문에 그때그때 표현하는 감각이 중요한거 같네요
이보다 못한 피팅모델이 부지기수아닌가?
가슴말고 전체적인 라인은 관리 집중적으로 받으면 대성하겠구만, 꼬인애들 많네
실례가안된다면 몇kg인지 알수있을까여~?!
짧은거 입고 다시한번 올려주세요
피팅모델은 보통 얼굴보던데..근데 쓰니님 몸매 이뻐요!
제일중요한 슴이 a네 ㅡㅡ 불가능 c는되야지
현역 웹디 10년차로서 어차피 거의 다보정 쓴이님정도에 포즈자연스럽건 연습많 이하면 되고요 목선도 기신거같고 어깨선도 직각에가까워서 요즘 유행하는 보정에 잘 어울릴듯해요
더 말라야하는거아닌가.. 바지사이즈 s입을려면
남자가 보기에는 충분히 이쁜데?? 가능성 있음
맨발에 저정도면..힐신으면 장난 아니겠다
피팅모델을 할거면 살 더 빼야하는 거 아님? 일반인 중엔 괜찮은 몸맨데, 살빼고 보정할거 아니면 뭐. 그보다 얼굴이 더 중요하지 않냐 요즘엔.
ㅋㅋㅋㅋ진지하게 웃자고 한소리죠??
충분히 가능하실것같은데요? 자신감가지고 도전해보세요!
골반은 아예 없는데 마른몸에 승마살이 어쩌다 그렇게 됐니.. 나 전에 소소하게 피팅이랑 출사 일 했었는데 몸은 하체 윗쪽이 좀 그렇지만 전체적 선이 이쁘고 운동이나 간단한 시술로 해결할 수 있는 정도인데 그런 게 문제가 아니고 요샌 다 인스타 페이스북 스타 써서 일이 없어 쇼핑몰도 많이 망하는 추세고 차라리 직접 그런 인플루언서가 되는 게 더 빠를걸
쇼핑몰 모델은 몸보다 얼굴이 더 중요함 몸매는 평타치면됨
골반라인이 안 예뻐,,,
네 가능하세요. 얼굴이 중요할것 같네요
아니..
이미 피팅모델 지원하셔도 되겠는데요..
비율 충분히 좋고 예쁘신데요! 도전하실만해요ㅎㅎ
충분히 하실수 있을거같은데.. 혹시 키가 어떻게.되세요?
무조건 백팩추천이요. 전공책 두꺼워서 어깨에 메는가방은 어깨 나가고 책이 다 안들어가거나 엄청 빵빵함
보통 새학기때 꾸미다 종강시즌 들어가면 다들 같은옷만 입습니다.
그렇게 풀로 꾸미는 사람 별로 없어요 과잠도 많이 입고
꾸미셔도 되고 안꾸미셔도 되죠 꾸밀사람은 4학년 내내 꾸미고 다닐꺼고 자유로운사람은 심하면 츄리닝에 슬리퍼 신고오는 사람들도 있어요 본인자유! 제 대학생활을 잠깐 되집어 보자면 1학년 새내기로 대학교를 들어갔을땐 수강신청이고 교실이며 과사 선배 동아리 이런게 전부 어렵게 느껴졌는데 사실 3,4학년되도 수강신청 제대로 이해못하고 잇는 사람많고 똑같은 사람인지라 후베라고 하더라도 먼저다가가기 힘들고 먼저다가와 줬으면 하고 그런게 다 있죠.  하고싶은 말은 너무 경직되어있지 마시고 편하고 즐겁게 대학생활 보내시면 될것같습니다ㅎ
굳이 안꾸며도 돼요 후드티 맨투맨 청바지 이렇게 입는사람들이 80퍼임
난 대답 안하는게 아니라 목소리가 작아서 네 라고해도 못들음 ㅠㅠ
남친있음?
원래 흙수저들은 대우 못받음
스펙이?
원래 손님들 대부분 무뚝뚝한데
꼭 그런애들있죠, 거리 둘 필요가 있어보여요. 대학동기라고해서 굳이 다 친해질 필요도 없구요.솔직히 1,2학년 때나 동기 동기하고 학과생활하느라 그런거지만 결국 남는거랑 중요한 건 학점이랑 취업정보, 전공관련 자기 커리어거든요. 저도 그런애 한 명 있었는데 심지어 걔는 질투도많고 좀 집착?이라해야하나 되게 피곤한 스타일이었는데 진심 얘때문에 1학년 때 대학생활 짜증났었는데 그냥 마이웨이 하기로 결심하고 알바하면서 과제하고 학점 챙기느라 정신없이 지내고 좀 소홀해져서 저만 차별하더라고요ㅋㅋㅋㅋ 막 먹을꺼 가져오면 저만 쏙 빼놓고 나눠준다든가 진짜 별별 사소한걸로 치졸하게 해대고 다른 남자 선배들이 제 과제 칭찬해주면서 물어보면 갑자기 뜬금없이 너 팔털 많잖아 다 밀었어?ㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ 와 지금생각해도 개. 어이없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ  전 일부로 더 보란듯이 마이웨이하고 학점 챙기면서 장학금받고 교수님도 인정해주시고 선배들도 인정하고 그러니까 지 과제할때 급 친한척 궁금한척 물어보더라구요. 전 그냥 가식적인 웃음만 짓고 상종안했는데. ㅋㅋㅋ 그냥 더 세세하고 일상 공유도 더이상 하지 마시고 거리를 두는게 가장 맘편하고 감정노동 안하고 좋습니다. 저도 차라리 왕따당하더라도 너무 짜증나서 걍 혼자다니니까 오히려 더 살맛나고 다른친구들이랑 더 친해졌어요ㅋㅋ 걔는 다른애들이랑 노는것도 질투하는 ㅂㅅ이었어서 후..
대학1학년때는 멋모르고 같이 놀다가 통수 맞은 1인입니다. 대학친구 의미없습니다. 고등학교 친구도 결혼할 때 되면 걸러집니다. 미친년들 한 명씩. 그리고 30살 넘으면 자동 혼자되거나 친구 극소수만 남습니다. 그 친구들도 거짓말을 엏마나 잘하는지. 걍 혼자 지냅니다.
님이 생각하기에 찝찝하고 꺼려지는 친구는 친구가 아니죠..님 인생의 주인공은 님인데 누굴위해 그 사람이랑 같이 다니나요?저 같으면 진작에 같이 안다녔을거에요
여자들은 서로 성관계 얘기 터놓고해??ㄷㄷ
손절ㄱㄱ 여  대학에서만난사람들중에  멀정하고  사람좋은사람.없고  솔직히  친구들끼리도  딱히  감정이나개인사 얘기하는애들많이못봄
꼭 그런애들있죠, 거리 둘 필요가 있어보여요. 대학동기라고해서 굳이 다 친해질 필요도 없구요.솔직히 1,2학년 때나 동기 동기하고 학과생활하느라 그런거지만 결국 남는거랑 중요한 건 학점이랑 취업정보, 전공관련 자기 커리어거든요. 저도 그런애 한 명 있었는데 심지어 걔는 질투도많고 좀 집착?이라해야하나 되게 피곤한 스타일이었는데 진심 얘때문에 1학년 때 대학생활 짜증났었는데 그냥 마이웨이 하기로 결심하고 알바하면서 과제하고 학점 챙기느라 정신없이 지내고 좀 소홀해져서 저만 차별하더라고요ㅋㅋㅋㅋ 막 먹을꺼 가져오면 저만 쏙 빼놓고 나눠준다든가 진짜 별별 사소한걸로 치졸하게 해대고 다른 남자 선배들이 제 과제 칭찬해주면서 물어보면 갑자기 뜬금없이 너 팔털 많잖아 다 밀었어?ㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ 와 지금생각해도 개. 어이없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ  전 일부로 더 보란듯이 마이웨이하고 학점 챙기면서 장학금받고 교수님도 인정해주시고 선배들도 인정하고 그러니까 지 과제할때 급 친한척 궁금한척 물어보더라구요. 전 그냥 가식적인 웃음만 짓고 상종안했는데. ㅋㅋㅋ 그냥 더 세세하고 일상 공유도 더이상 하지 마시고 거리를 두는게 가장 맘편하고 감정노동 안하고 좋습니다. 저도 차라리 왕따당하더라도 너무 짜증나서 걍 혼자다니니까 오히려 더 살맛나고 다른친구들이랑 더 친해졌어요ㅋㅋ 걔는 다른애들이랑 노는것도 질투하는 ㅂㅅ이었어서 후..
남들한테 잘보이려고 사귐?
걍 끼리끼리네
단순 키차이를 묻는거라면 괜찮은데요? 저는 160 남자친구 169 인데 키 때문에 뭐가 걸리고 그런 건 없었어서 좋아요!
왜 사귀지
솔직히 말해서 급식들끼리 사귀는 것같음...
키가중요한가요? 키말고도 또다른요소로 좋아할수도있는거고 정말 누구한테 보여주려고 사귀는건아니잖아요 ㅋㅋㅋ 이런생각을하는거자체가.. 이미 연애자체를 할지말지 망설이는거같은데 진짜 사랑하는거 맞는건지..
ㅋㅋ아무도 신경안씀
저 158 남편 168 난쟁이 부부지만 뭐..나름 행복합니다...?! 내 눈에 멋있고, 둘만 좋으면 됐죠~~
남자 키 작네.
그런게 신경쓰이고 남들 생각을 듣고 싶나요 그럼.. 안 만나면 되잖아요 이성 대 이성이 아닌.. 사람 대 사람으로 존중하는 상대를 마나시길.. 그럼..그런 생각 절대 안듭니다 그런 사람을 만나면 알게 될 겁니다
꼬꼬마 커플
키 어울리네 하고 끝
키차이 딱좋네
뒤에서 보면 펭귄들같아서 귀여움 아장아장
남들한테 잘보이려고 사귐?
뭐가 어때? 그냥 커플이지
귀엽네
내 친구 커플 딱 이 키 차이인데 귀여움
뭐가 어떻다는건지
자존감 높이세요
걍 작은 커플들이네 이러고 끝
상담하세요. 그상대와 반대되게요. 장난끼가 잇으면 과묵하다, 키가크면 좀작은편이다, 체형이 통통하면 마른편이다 등등 으로 관심잇는사람은 따로잇고 넌좋은친구다 라는 티를 내세요
고소 준비중인데 쓰니는 진정서 쓰는걸 추천하시나요? 검찰넘어가고 결과 나오셨나요?
백팩 완전 추천! 전공책 두꺼워서 어깨에 메는거는 어깨 겁나아프고 가방끈 계속내려가서 어깨에 메는 가방 메는 경우 책은 들고 다님
백팩도 나름 이쁜건 괜찮은데 이상한거는 금방 지겨워지고 유행 다 지나가서 별로일듯
라코스테 크로스백이 더이쁠거같운데 ! !
라코스테 많이 들고다니졍 ㅋㅋㅋㅋ 베이지 추천!
립합
아무말도안합니다
너무 좋은키 아닙니까?
남친있음?
여자 키 167이면 큰 편인데?
안되겠다. 키 더 커야겠다
크지도 작지도않은 적당하면서 애매한 키 ..
체중은?
키큰남 : 완소럽 평균남 : 신발에 따라 가끔 부담 키작남 : 부담
160  170안은 와꾸 몸매 싸움임 ㅅㄱ
자존감 높여~~
합격입니다
문재인이 대통령 되면서 우리나라에 이득이 된게 무엇인지 설명이나 좀 해보실래요? 518이 그렇게 당당한 운동이였으면 명단 공개도 시원하게 하지 왜 못할까요? 심지어 오늘 518때 암매장한거 위치 나온건 알고 계시나요?
.
취향마다 다르지. 난 키는 162인데 나보다만 크면 170안되도 상관없고, 몸은 마른것보다 뱃살잇는 체형좋아함
전 삼실 의리초콜릿 기프티콘 날렸습니당 ㅋ
... 일단 월급이 적어서 힘든데... 그나마 집 따로 안살면 40정도씩은 모으는게 좋다고 본다. 모으다 보면 분명 하고 싶은게 생겨서 거기에 돈써야 되니깐 그런거에 쓰고 실력 쌓아서 월급을 늘리자...
직접말하세요. 다 잇는자리에서요.  다들 줫는데 너만 안줫다는거 공개하고  돈없다면서 어디어디 쳐갓다는거 공개하야죠.
님이 총 계산 하지마요 그런애들 있는데 월급때 진짜 깜박 할수 있으니 한번 더 언질 하시구요. 늦어서 미안하다는 마음은 친구분이 가지고 계셔야지 소액이라 다시 달라하기 좀 그렇다는 마음은 넣어두세여. 그말 자체가 어렵다면 총무는 맡지마요 머리아픔
카드를 가져가지마시고 현금조금  내꺼만 들고나가세요  오늘은 카드 안가져왔다고 하면 돼죠
아니 요즘 솔직히 비밀번호만 있으면 바로송금가능하지않냐?? ex)카카오뱅크,카카오페이,토스,리브 등등 개쉬운데 그냥 안주려고 하는 개수작이야
아진짜싫은유형
애초에 현금 얼마 회비라고 해서 현금으로 정해놓은 만큼은 미리 받아여
단카방 만들어서  n분의 1 가격과 계좌번호 공지 띄워놓고 입금 확인 된 사람은 ㅇㅇㅇ 입금확임함 이라고 톡 올리면 나중에 자기 이름 없으면 민망해서라도 줄것 같은데요
저런 인간들 어디나 꼭 있구나.  달라고 하기에 애매한 금액을.  달라고 하면 마치 잊고 있었다는 듯이  "아직 안 줬나" 라고 개소리하고...  그래서 저런 인간 있으면 그 놈 보고 계산하라고 하고  따로 돈 쏴준다.  또라이 질량 보존의 법칙은 늘 존재하는구나.
그동안 밀린거 공개해요.
우린 미리 회비 넉넉하게 걷은다음 남은돈 1/n해서 계좌로 보내줌
그 친구 카드 긁게 하세요 지 돈 받을 땐 철썩같이 받을 거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간단함..  그럼니카드로 계산하고 나도월급들어오면 보내줄께 일케
쓰니도 답답한게 성인인데 그런말도 못하나요. 말할 용기 없으면 총무 노릇 하지를 마세요.
걔가 계산을 하게 하세요 님 몫의 돈을 걔한테 주면서 니가 카드 긁어~ 이러고
저희도 이런일 때문에 시행착오가 많았는데 공식적으로 각잡고 진지하게 말했어요 앞으로 공지 올리면 바로 입금하자고 .. 근데 초반에 한두번은 그냥 또 다시 돌아가더라구요 ..한 세번 그러니까 이젠 바로바로 입금해요 이런건 눈치보지 마시고 말해야 돼요 말해서 기분나빠하면 그친구는 어차피 버려야할 친구임.. 그리고 계산 글쓴이가 계속하지마요 걔네들도 그기분 느껴봐야 알아요
저도 님같았거든요? 근데 그런친구 손절하기로 해서 그동안 못 받으거 퉁칠려고 ㅋㅋㅋㅋ 늘 가던 곳 보다 조금 비싼 가게가서 제가 한 번에 계산한다 그러고 다른친구들 다 돈주거나 송금 해 줬는데 그 친구만 돈 안주더라구요. 그래도 엿멕일 생각이었으니 너무 즐겁고 행복해서 알았다구하고 다른친구들 먼저 집에 보내고, 그 문제의 친구한태 상담할거 있다고 소주 1병만 같이 더 마시고 가자고 했어요 ㅋㅋ 없는 걱정 만들어서 상담도중에 화장실 간다고 하고 도주로 잘 파악해서 나가면서 문 앞에서 계산 저친구가 할거라고 하고 콜택시 화장실 갈 때 부른거 타고 도망감요 ㅋㅋㅋ 그 때 밥값 13만원 나왔는데 얼마나 꼬숩던지 ㅋㅋㅋ 정리하실거 아니면 앞으로 선회비 후 결제 하세요. 뭐 쓰니님 카드는 한도가 특출나게 더 높아요? 뭐하자는건지
총무를  순번으로  돌아가면서  하면  되잔아요
거의 주도해서 냈던 편인데 항상 손해보더라구요 현금은 끝자리 떼고 주라고 하니까. 백원단위까지 받기도 모하고.. 그래서 그냥 액수크면 뒤로빠져서 카드 안가져왔다고 해버립니다 좀 치졸하지만 매번 결제는 내가 한다는 친구들의 인식을 바꿔야해요
상습범이네요. 베플님 말씀대로 다 있는 자리에서 말씀하세요. 그래야 어쩔 수 없이라도 줄 겁니다. 그리고 다음부터는 님이 총무같은 거 하지마요. 얘(상습범)때문에 이제 계산하는 것도 질렸다. 다른 애가 했으면 한다. 하시고요. 그리고 미리 돈을 거두세요. 만원씩이든 이만원씩이든 그 돈에 맞게 쓰면 될 것 같아요.
우린 한명이내면 계좌이체로 바로 쏨. 인성문제인듯
그 친구에게 총무를 시키세요  그러면 친구들은 엔빵으로 그친구에게 돈을 줄거아니에여~ 그럼 돈없다고 발뺌하지 못할듯여
담번 모임때.. 이번에는 네가 계산하고, 1/n 해서 알려줘. 네가 입금하지 않은 거는 제하고 입금할게~ 이런식으로 하시는게.  다른 사람들은, 친하더라도.. 둘만의 문제라고 생각하기도 하고..좀만 참다 받지그래? 안줬겠어? 합니다. 못받은 사람만 홧병나요. 그리고, 저런거 겪어보니 습관이더라구요. 다른 모임에서는 안그럴걸요. 꼭 이 모임에서만 그럴거에요
더치페이는 한국에만 있는 문화입니다. 친구를 진심으로 아낀다면 더치페이 하지 마시고 한명이 내세요.
내가 인복이 없는 건지 악의 없이 착하기만 한 사람을 못 만나봤다. 정말 이 사람이랑은 평생 친구해도 되겠다 싶었는데 하나같이 뒤통수 치더라. 다 이기적이고 속으론 딴생각 한다는 거 겪어보니 더이상은 나를 희생해 가면서까지 인연을 잇고 싶지도 않고 기대도 안하게 됨. 어쩌면 나도 누군가한테 그런 존재였겠지. 어차피 다른 인격들이라 백퍼 이해하기도 힘들다. 가족들조차도..ㅎ
기대를하지않았다면 실망도없겠죠.
조선인들은 속마음인 혼네가있고 남들앞에 내세우는 다테마에가 따로있다. 그래서 앞에서는 웃지만 뒤에서는 여럿이,정 여의치않으면 혼자서라도 속으로씹는 겉과속이다른 아주 간악한, 가까이하면 해가되는 인간들이다.
포기하세요 사람안변합니다.
당연히 연락끊어야지 무슨 조언이필요해?
이유는 너가 더 잘알고있는거같은데? 너도 무시해버려 왜 미련을못놓아?   인간은 다 이기적이라니까 답답아
저런놈들이 꼰대짓하며  권위주의 가면뒤에숨어서 저러고다니니 직장따돌림과 허위들이 없어지지않고 넘쳐나지.
우리회사 몇년차 상사랑 하는거이 비슷하네요.  말단직원 고민상담 받아주고나서는   뒤에서 추측하고 욜라갈구더만요.
그런것들이 직장내에서 정치하고 소설써서 유언비어퍼트리고 왕따조장하던데
내가 다니는 직장에도 그렇게해서 이간질 시키고 좋아하는애들있는데 그켬.
연 끊는게 좋을것같은데.. 왜 남들을 그렇게 생각하는지 그런 얘기도 해보면 좋은데 이야기가 다시 처음으로 돌아가서 또 뒷담하고 그러면 그런 진짜 답 없는듯... 어딜가나 또라이 보존 법칙이라고 있는데 내가 봤을땐 그 친구분이 보존되고 있는 또라이가 아닌가.....
나도 춤노래좋아하는 흥많은 편인데 클럽한번도 안가봄.. 남친이 잇어서 못가는것도잇고 요즘 뉴스나 주변얘기들으면 별루 안가고싶어짐 차라리 친구들끼리 주점가는게 나은듯
원래 사람이 자기랑 캐릭터 겹치는 사람이랑은 잘 안가까워지지 않나? 끼리끼리는 보통 관심사나 취미 또는 레벨이 비슷한 사람끼리 모인다는걸 말하는 거고
나도 남친이랑 3년사귀었는데 진짜 성격다름 근데 지식인에 글쓰면 꼭 끼리끼리 만나겠지 이러더라. 오늘 헤어짐.
이기적인 사람들은 착한 사람들 만나고 싶어해도 착한 사람들이 피함ㅋㅋ근데 호구 잡히는 사람들 있음 그럼 귀신같이 들러붙음ㅋㅋㅋㅋ
끼리끼리라는건 착하고 마음넓은 사람들한테만 해당되는 말인것 같다
여직원들을 설득시키는게 답일듯.. 혼자서 하려고 하면 손해보는게 있지만 여러명이서 말을 모아주면 본인 포함해서 여직원분들은 손해볼게 없지 않을까 싶은데.. 여러모로 답답한 상황들이네요
이만희가 시켰어? 불쌍하다 신천지는 인터넷도 못한다는데
돈 많이 준다고 해서 자존심까지 내다팔고 일 혼자 다하면서 회사 다닐거면 계속 다니던가  얼른 취업자리 알아봐서 일 구하고 판녀가 시원하게 퇴사했으면 좋겠어
회사가 사상이 이상한거 같은데? 나이가 어려도 경력이 있으면 경력우대하고 선배취급해주는게 맞는거임. 밖에서 만나면 나이로 따질수 있지만 회사내에선 아님ㅇㅇ 그럼 후임이 나이가 많다고 해서 이것저것 안가르쳐 주고 일은 혼자 다하고 진급은 후임이 하는거 보고만 있을거 아니잖음. 빨리 취업자리 알아보고 나가는게 답인듯 언제적 꼰대사상인지 모르겠네
저랑 나이도 비슷하시고 저도 같은걸로 고민이 많아요 ㅠ 저만 하는 고민같았는데 비슷하네요 ㅠㅠ 나이 한살한살 먹을수록 뭐하고 살아야하나 참 막막하네요... ㅠ
딱히 스펙이 없으면 일단 돈을 버시면서 스펙을 쌓는게 어떨까 싶어요.. 뭘 직업으로 해야 할 지 감이 잘 안오시면 돈을 따라가면 어떨까 싶어요.
ㅠㅠㅠ아 살빼야되는디
저 도장이 실제로 찍힌거면 정품임 원래 단추 옆에 실도 달려있는데 왜 옶지
댓글들 왜저래; 처음받아봤니?는 뭐냐 사회부적응자냐?
여기 댓글 왜이래? 스폰제의한 사람이 정상이고 글쓴이가 이상한거냐?
차단박고 인스타 비공개하면됨   괜히 사람들이 비공개 하는게 아님
걍 쉬쉬하고 넘겨라 아마추어같이 굴지말고;그런거 일일이 신고하면 연예계에서 활동 못할걸 ㅋ 이바닥이 워낙 좁아서
우리나라 법이 ㅈ같은게 일이 일어나기전에 신고를 못해 __ 당해야 신고를 할수있어 ㅈ같은나라지
그거 아무한테나 아무렇지 않게 보내는거임 나 일반인인데 그런 디엠 조카자주옴 ㅇ걍무시해 ㅋㅋㅋ
경찰서에 전화해보세요 여기서는 도움 안될거에요
으 역겨워;;
성매매 알선으로 신고 가능한가 알아봐라
지인이 낚을려고 보낸거면 소름이겟다
저도 스폰서 디엠 왔는데 그냥 신고하고 차단 했어요..
답장 보내지 말아요 나중에 답장 보낸걸로 글쓴이도 응한거 아니냐 할수 있음 차단 가능 하면 차단 시키세요. 그리고 저거 여자 애들 한테 성희롱 하는 인간일수도 있음 그냥 차단 시키고 혹시 모르니 증거 켑쳐 해 놓으세요..그리고 연예인 되고 싶으면 오디션 같은걸 보려 다녀야지 트위터 같은데 연예인 지망생이라고 쓰면 이상한 것들만 꼬이져...
연예인 하고싶은 마음은 알겠으나 어차피 제대로 된 회사는 그런거에서 사진보고 연락안해요. 사진은 어차피 빨인 사람이 많아서 크고 바쁜회사측 사람들이 일일히 그걸 확인하러 다니겠나요... 그런 문자 받고싶지 않으면 그런거 공개로 올리지 마시고 연예인이 제대로 하고싶은거면 오디션을 보러다니든가 직접 발로 뛰세요. 그런데서 연락오는거는 다 사기임.
꿈꾸신듯 일어나세요~~
일단 무서워할 필요는 없음. 여기저기 찔러보는 거라 보복같은 건 없을거고 무시하거나 깔끔한 언어로 거절하면 뒤끝은 없을거임. 법적 처벌은 잘 모르겠음. 성희롱으로 될지는 모르겠는데 글쎄 처벌가능성은 좀 부정적임.
예쁘니까 관심 받는거 당연한거 아니야 하면서 빻은 대가리로 부당한 관심과 시선도 인기인 줄 알고 왜 예민하게 구냐고 하나본데 얼마나 자존감이 없으면 성희롱도 관심인 줄 아냐 남자 여자 문제가 아니라 니들이 변해야 여성인권도 올라감
캡쳐해서 퍼트려요 다른 대처못하는 어린애들 피해볼까 그것도 걱정임
님 손으로 돈이 들어오고 님 거기로 그게 들어오는 순간부터가 범죄에 해당됩니다.
본명 폰번호 다른사이트 아이디 라던지 개인정보 sns에 절대 올리지마세여 얼굴만 안다고 어쩔수없음 위치태그도 하지말고.걍 그런건 차단하면되여 대꾸하면 악의적으로 편집함
건들지마세요. 스폰제의 한사람은 본인이 아니고 브로커임
안댐
그냥 차단하세요~
진짜 여적여 오지네 판녀들;; 댓글 상태보고 경악하고 간다. 아니 질투라도 나나 별거 가지고 지랄들이네.
이런거 쓸때는 돈을 정확히 어떻게 쓰는지 상세히 적어주셔야 조언이 가능해요 폰,집,교통비,식비,술값,보험,쇼핑등등이요
단톡방에서 말해봤자 만나서 친해져요 굳이 그곳에서 노력할 필요없음 웬만하면 아무리 친해져도 뒷담화는 하지마세요 다 돌고돕니다 과대하지마세요  시간표 짤때 공강 길게 만들지 마세요 씨씨하지 마세요 미팅많이 하세요
흑역사 되니까요 그리고 남자가 단둘이 모텔가자고 하거나 자취방 가자고 할때 님이 그 남자랑 섹스하고 싶은게 아니면 가지 마세요 무조건 가지마세요 단둘이 모텔, 집 이런곳을 가자고 하는건 목적이 다 그거에요
립밤좀 발라라 샛기야
ㄱㅊ 입술보단 눈코지
입술개작아
영비같은데
네 치아교정한사람이랑하면 교정한게 자꾸 닿아서 아프긴함
ㅋㅋㅋㅋ할수있음
음 키스는 혀로하는건데.... 상관 없어요 ㅎㅎ
저보다 더 많이 나가시는데여..?ㅋㅎ.. 1년에 8번도 안될듯.. 저보다 친구도 많으시넹
저보다 많이 만나시는데요?ㅋㅋ 친구도 저보다 많으시네용.. 부럽당..ㅎㅎ
엥 두달에 여덟번이면 거의 일주일에 한 번 꼴 아니에요? 난 워낙 집순이라 그런가 외출은 그정도가 딱 적당하던디...
한달에 한두번만 친규만나는데,,,
전 엄청 욕 먹어요 친구들한테. ㅎㅎㅎㅎㅎ 욕만 안 먹어도 어디에요
저도 동갑에 친구 4명이에요
글쓴이는 나름대로 고민이라고 글쓴거 같은데  댓글 대부분 나보다 많이 나가는데? 내가 더 외롭다고 자랑하는건가...;; 저도 학교 다닐때 약속많은 친구들이 부러웠는데 오히려 혼자만의 시간을 많이 보내서 괜찮은거 같아요 (시간이 생길때마다 혼자영화를 본다던가 ) 대학교도 졸업하니까 무리지어 다니던 애들도 다 안만나고  회사다니면 주위 사람들 눈에 혼자만의 시간을 보내는게 힘들어지더라구요 즐길 시간도 없구요  전 방학때 전공책 한번 더 보고 관련 자격증 알아보고 그랬는데 개강이 얼마 남지 않았으니까 수업계획서 보고 한반 훑어본다거나 저녁시간에 동네한바퀴 돌면서 운동을 한다거나 해도 좋을것같아요 꼭 누군가를 만나서 시간을 보내야만 좋은 시간은 아니니까요 ㅎㅎ
원래 인생은 그렇게 외로웁니다 ㅎㅎ 나도 살다보니 연락 한참 안하다가 오랜만에 연락해도 어색하지않은 친구들 2명있어요. 막 한참 다같이 만나서 놀고 사진찍고 하던 무리들도 있었지만 나중에보니 겉으로만 친구였던.. 힘내세요~ㅎ
혼자라도 밖에나가 노세요ㅜ 혼영이라두하고들어오세요ㅜ
2달에 8번이면 한 주에 한 번 꼴로 약속이 있었네요. 전 직장 다녀서 평일엔 집에 가면 뻗어서 약속 안 잡고 주말에도 하루는 쉬어야 하기에 일주일에 한 번씩만 약속잡아요. 그 정도면 보통 이라고 생각해요
약속이 많다고 좋은 건 아니라고 생각해요. 약속이 많이 없다는 건 자신만의 시간이 많거나 여유롭다는 거니까요. 혼자 할 수 있는 건 무궁무진합니다. 단 본인이 어떻게 생각하느냐에 따라 다른거죠. 야외에서는 고생이라하시니 실내에서 할 수 있는 취미나 일을 찾아 동호회를 찾아 들어가는 것도 좋을 것 같고, 혼자서 하는 취미를 가지시는 것도 좋을 것 같아요. 아니면 집에서 혼자 보내는 것들을 좀 더 키워서 즐기시는 것도 좋아보입니다. 노래듣는 걸 좋아하면 블루투스 스피커로 연결해서 좀 더 좋은 음질로 듣는 것도, 영화보는 걸 좋아하면 빔을 설치해서 방 안에서 분위기 잡고 보는 것도 좋을 듯 합니다.
그정도면 충분한데요;;
진부한 말이겠지만 언어회화 배우시는게 좋을것 같아요   평생교육이기도하고 다른나라 다니며 여행도하고 현지인처럼 회화가 가능하면 해외 취업도 가능하구요
저도 약속 잘 없어요 ㅋㅋ 근데 일부러 막 만들으려고 하지도 않아요. 일 열심히 하고 집 가면 녹초되어 있어가지고 신랑이랑 밥 먹고 티비보면서 조용히 시간 보내는 게 행복하더라구요. 결혼하고 느낀 건 정말 내 사람들은 따로 있다는 거. 인생은 그 몇몇 사람들 챙기며 살기에도 짧은 시간인지라 굳이 여러 사람 비위 맞춰가며 살으려고 노력하지 않아요 이제는 ^^
자격증이라도 따는건 어떨까요??
아무리친해도 회사다니고 자기계발이나 취미활동 혹은 휴식하고 그러면 한달에 한두번 만나도 많은듯..
님이 만나자고 하면 되는거 아닌가요? 약속을 잡으면 대져 아니면 그냥 혼자 노는 것도 나쁘지안ㄹ음
음, 사람을 만나시고 싶으시다면 차라리 스터디라던가 이런거에 참여해보는건 어떨까요?
서른대 넘어가봐라.. 아무짝에도 쓸모가 없다 친구들과 한달에 약속? 두번도 많은거지  그마저도 굳이 필요한가 싶다
고민, 감동 사연 유튜버입니다.   결시친TV 이작가  유튜브에서 많은 검색 부탁드려요.
일생일대의 기회다. 친구들을 많이 만나싶은게 목표라면 니가 주도해서 친구들을 모아.. 그럼 친구들 자주 만날수있다.  하지만 내 생각에는 21살이면 니가 하고자하는게 뭔지, 하고싶은게 뭔지 찾아보는 시간을 갖는게 좋을것같다. 온전히 너 자신에게만 집중할때 너한테 빛이 나는거라고 생각한다. 화이팅
저보다 많이 만나시는데요?ㅋㅋ 친구도 저보다 많으시네용.. 부럽당..ㅎㅎ
나는 안아팠음.근데 수술대에 눕는 분위기가 무서울뿐이야.마취하고 나면 아무 느낌 없음.예뻐지면 누릴 수 있는게 엄청 많아.남녀 모두 태세 전환함.
술마셨나..
헐 몰랐는데 감사합니다
로레알 더블익스텐션 마스카라 ㅊㅊ 하나도 안번지는데 물만 닿아도 깔끔하게 벗겨지듯이 번지는거없고 깔끔하게 지워짐 데일리로 추천
술마셨나..
이거 맞아요 비싼거 사도 같아요 번지거나 차이지 비슷했어요 샤넬도 마찬가지에요  저는 속지창하는 스타일이라 그후로는  속눈썹 투척해요 정말로 다클 생겨요
아 몰랐음 어쩐지  ㅋ1ㅋ1
후....09학번 올해 서른....
04 이고 지금 외국 생활 10년차인데 ㅋㅋ 이글 읽어보니 이번 휴가때에는 진짜 캠퍼스 구경 함 가봐야겠네 ㅋㅋㅋ
신체학적으로 여자는 노화속도가 남자의 약 2배입니다(피부노화 피부 층이 얇은 것때문에 여자가 1.5배 가까이 빠릅니다.) 또 여자는 평균 17세에 성장이 멈추는 반면 남자는 23세까지 성장하기때문에 여자나이의 반이라고 봐두 무방합니다. 여자랑 남자는 다릅니다. 정신연령도 남자 30대중반하고 20대랑 별로 차이안남 나이먹어봤자.
이제 입학하는 19인데 13선배가 좋아요ㅜㅠㅜㅠㅠ 졸업하신다는데 막 들이대도 될까요오,,,?? 부담스러워하실까요??? 오빠 가지마요 흙흙ㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅜㅠ
05 교수랑 말놓고 겸상한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ필력어쩔 ㅋㅋㅋㅋ지나가던 08울고갑니다..ㅠㅠ
07  민방위임다
ㅅㅂ 12번때 학생회였는데 휴..ㅋㅋㅋㅋ
최소 12는 아무리 군대 휴학거쳤어도 지금 졸업할 시즌아니냐ㅋㅋㅋ
아직 마음은 교복입고 가방빵빵하게 문제집챙겨서 버스타고 학교가서 사물함에서 체육복 바지 갈아입고 아빠다리로 앉아서 공부하다 점심시간에 애들이랑 매점에서 아이스크림이랑 피자빵 먹을 것 같은데....나 왜 20대 후반이고 12학번 화석소리 듣는거지(엉엉)
취업이.. 늦어져서.. 그래..ㅠ 13인데 06 몇번 봤다구ㅠ
판남들 진짜 애잔하다.남자는 30대가 리즈시절이라 하질 않나 거기에 정신승리 하려고 추천박음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
16도 할머니 소리 듣는다던데...후...
오늘 오티하는거같던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젠장
남자는 30대가 리즈시절이라 괜찮음 여자들 연상 좋아함
20살 27살 일 뿐인데 화석까지야...
지나가던 07학번 어퍼컷맞고 웁니다
12 09는 굳이 따지 자면 앞에 20이 붙는거다.. 근데 19가 붙는 92  96  이런 학번 사람들도 옛날 대학 기억을 가지고 살고 있다는거다... 12가 화석이면 96은 멀까...
12학번 여잔데 19학번 남자애한테 대쉬 받아서 사귐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지나가던 09학번...
너의못된 맘씨⭐️
님 성은 뭔가요? 거르고싶네요
조씨만 걸러도 반은 먹고들어가지않나용
님 성 조카 궁금. 꼭 거르고 싶다. 사람마다 성격 다른건데 거르고 싶은 성씨 ㅇㅈㄹ
그냥 한국인 거르자는 가지?
그냥 기억나는 성씨 다 적은거 아님 ?? 믿거 조 글들 비꼬려고?
왜? 거르는 이유가 뭐야..
에휴..사회생활 어지간히 못하나보다
조씨만 걸러도 반은 먹고들어가지않나용
top3 김박이 빼고 거의 다 써놨네
저렇게 많이 거르면 너 사회생활은 가능하냐?
너의못된 맘씨⭐️
뭐야..난 또 믿거조라고
많이도 차였나보네
니도거르고싶다
님 성은 뭔가요? 거르고싶네요
반반요 ㅋㅋ멀쩡한 사람도 많고 ㄸㄹㅇ들도 많아요 감안하시고 ㅋㅋ심심하면 해볼 수는 있는데 오프라인으로 만나는건 충분히 시간갖고 대화해보면 어떤 사람인지 대충 나오니 신중히 고민해보고 만나세요. 저도 오프라인으로 몇 번 만나본 경험 있어요. 대충 사진보면 견적 나오니 (양ㅇㅏ치인지 정상인인지) 정상인이라면 며칠 좀 대화해보고 멀쩡한 사람이구나 싶어서 (사진이 괜찮으니 좀 더 알아보고 싶기도 햇고) 혹시 몰라서 대낮에 사람 많은 카페에서 만나 놀다 왔어요 ㅋㅋ몇 번 만나니 근데 소개받거나 원래 알던 사이보다는 지속력이 낮더라고요. 추천까진 아니고 가~~끔 심심할 때는 괜찮을 것 같아요 ㅋㅋ
현실에서 못 만나는 사람들이 모여있는것인데?
좋은 사람인거 어찌 아나요..?? 20대 초반이면 아직 기회 많다 생각합니다.. 비추
도대체 왜 그러는거야? 설명좀...
이상해..귀여워보일려고 안달난거같달까...쓰지마
ㅈㄴ이상한데
좀 모자란애같음
친구랑 전화하는척하면서 페미니스트 단어써 __ 부랄 69 이런단어 쓰면 떨어질듯
피하는게 상책이긴할듯 이어폰끼고 노래들으시거나영상을 보거나 그냥 쓰니가 딴곳에 시선을 두는게 젤나을듯
일단 반지끼는게 제일 좋고요, 남자친구랑 전화하는척 한번하면 끝나요. 그리고 앞으로도 마음에 안드는 사람이 문자하거나 말시키면 할말없게 ‘글쿤’ 이라던지 ‘글쿠나~’ 하면 된답니당.
맨 처음 달린 댓글처럼 남자친구있는척 하는게 제일 좋을거같은데 근데 그사람이 진짜 스토커같은 또라이면 앙심품고 뭔짓을 할지 진짜 혹.시.모르니 사람 봐가면서 하셔야 할듯요 ㅠㅠ요새 진짜 세상미친놈이 많아서
아련ㅋㅋㅋㅋ웃음안되는데 너무 웃기다ㅋㅋㅋㅋ 버스에서 옆에오면 쓰니도 티나게 휙 반대로 이동하는거 어때??싫은티 막 내줘ㅋㅋ사람많은데 억지로 자리이동하면 더 싫은티 나지 않나?? 나도 너 안다.싫다ㅋㅋ자기 봐달라고 아련한눈빛 보내기전에ㅋㅋ
걍 일찍깨서 피하는게 나을듯. 아님 반지끼고잇거나 친구랑 짜고 전화해서 자기야, 나출근해ㅜㅜ웅 피곤하지ㅜㅜ 자기는 어제잘들어갓어? 하면서 달달한통화하는척하셈
문재인 탄핵, 나쁜 것만은 아냐^^
저희집 진짜 왜 10분위나오는지 의문인 10분위인데 저 알바쉰적없고 돈없어서 점심도 굶어요 차 2대있는데 24년넘은 폐차수준이구여 부모님도 저도 여행도 한번 못가봤어요. 친구들보니까 국장받은걸로 해외여행다니던데 전 그런거볼때마다 현타옵니다
9분위 생각보다 잘사는거 아니에요...
현관문에 걸어두는 키링 어때요?? 나가거나 들어올 때 쓰니님 생각나게ㅋㅋㅋ
맞아 반말 하는 의사들 많어.. 반말 존댓말 섞어서 쓴느 사람들 ㅡㅡ
저도 ㅋㅋ 동네 뒷병원 가니까 주사맞냐고 한번 물어본거가지고 자기 물어보는 말에만 대답하라고 화냄 뭐그리 말대꾸 하냐고 ㅋㅋㅋ 이게 말대꾼가 ㅋㅋㅋㅋ 근데 거기 간호사들도 바쁜척 오지게함 카드 내미는데 한번도 눈 안마주침 컴터로 바쁜척 오지게 하고 카드 대충 던짐 ㅁ1ㅊㄹ들 내가 나중에 의사되면 그딴 의사는 절대 안되겠다고 다짐함 안그래도 몸도 아픈데 왜 돈내고 까지 그런 대접 받아야하나곸ㅋㅋㅋ
그런병원은 금방 망해 주변사람들한테 후기 뿌려
개인병원하고 국공립병원 의사나 간호사들이 좀 그런편임
수학문제만 풀면 머리 써서 8kg빠지던데
저는 비추입니다
아재 아지매는 적어도 30살은 넘어야 해당됩니다^^ 젊게 사세요~ㅎ
24살이 아재면 너뮤 슬프잖아 ..
님들아 96민방위는 공익도안가고 면제받은사람이에요 국가유공자도 6개월 공익근무인데 이정도면 ...정신편력이있으시거나 전과 3범이상이세요??
광주는?
와 군면제냐?
요즘엔 96이 아재임???? 아재라기에 너무 애기인데
24살이 어떻게 민방위야 말이야 방구야
뭔데 남자 찾는 어그로임? ㅋㅋㅋㅋ
96이 왜 민방위?
으음.. 사실 뭔가 이런 기본적인 일도 실수했다는거에 대해서는 내가 정말 완벽하게하려하다가 되려실수했다는거 아님 너무 긴장을해서 실수한거 ? 라는 생각이듭니다 그리고 이직한지 얼마안되신거잖아요 너무 그렇게 의욕만 앞선채로 하시진말고 차근차근 일을 해나가는게 중요하다고봅니다 보람찬 직장생활하셨음합니다
저도 학생으로서 얘기하자면 비교하다보면 끝도 없어요 ㅎㅎ 저는 지방대 의대생인데 지방에 있으니까 스스로 좀 대단한 것처럼 보였는데 막상 전국 의과대학협회에 가면 학교 얘기하기도 부끄럽고 그렇더라구요 그렇지만 이제는 그런 생각 안해요 정말 말 그대로 끝도 없으니까요 돈이든 스펙이든 얼굴이든 능력이든 다 개개인이 더 갖춘 게 있는 거니까 절대 그런 생각하지 마세요 분명히 글쓴님도 그들보다 나은 뭔가가 있을거에요 저는 우리과에서 같이 다니는 친구들중에 얼굴도 제일 별론데 자존감은 제일 높거든요 ㅋㅋㅋ 본인이 하고 싶고 갖추고 싶은 능력을 가지기 위해 노력하면 분명 개인으로서는 더 멋진 사람이 되어 있을거에요 당신은 충분히 빛나는 사람입니다 :)
스펙이라고 해서 학교 레벨이 달라서 자존감 떨어진다 이런거면 그나마 좀 이해가 되는데 같은 학교에서 학점과 토익 가지고 걱정하는건 좀 너무 걱정이 많은거 같아요...그것도 아직 2학년인데 학점은 뭐 고고익선이니 최대한 끌어올리고 토익은 어차피 2년 완료라 지금 점수 나와봤자 취업할때 다시 해야되요 4학년때 인턴 생각한다면 3학년 여름방학이나 겨울방학때 2달 집중해서 학원 다니고 공부하면 토익은 점수 나오는 편이고 요즘엔 토익보단 토스나 오픽을 많이 보다 보니 걱정 안해도 될거 같아요 아마 컴활1급은 취업때 도움되는 자격증으로 알고 있어요 문과쪽은
제발 재종 가라.독재 정보 진짜 부족함.
진학사 가입이라는게 어플라이 페이지를 말하는건지?? 원서접수하는 홈페이지?? 그거라면 유웨이도 가입해야 할거고 어차피 수시 안쓰는거면 수능 끝나고 고민해도 될 일인거 같은데 걍 수능원서 접수날만 잘 기억했다가 원서접수하고 수능만 잘 볼 생각 하면 될거 같은데 어플라이 가입은 수능 끝나고 해 가입하는데 뭐 5분도 안걸리고 참고로 6,9모평은 어디 학원같은데서도 접수 받으니까 찾아봐 학교에서도 가능한지는 모르겠네
다들 혼자들어요ㅜ
가능성은 충분히 있을거 같은데.. 애당초 그런쪽으로 사업을 진행하는 부분에서 그런 기회가 많지 않을까 생각은 한다..
원더브라가 가격도 괜찮고 편하기도 좀 편해요!!
대학 가고 싶으면 학자금 대출로 일단 입학 한다음에 과탑하고 교내,교외 여러 장학금 주는 프로그램 찾아서 지원하면 충분히 등록금 커버 칠 수 있음 소득분위 낮고 학점 좋으면 장학금 잘 받아 그리고 니말대로 돈 없다 이러면 국가장학금에서 무조건 나와 다는 아니어도 어느정도는 돈 없어서 대학 못간다?? 이것도 핑계임 진짜 내가 가고 싶으면 미친듯이 이것저것 찾아서 가는게 맞는거야
한국장학재단 모르냐
조씨는요?
김이박빼고 다 거른다는 소린가 ,,
그래도 너는 열심히 발품이라도 팔아서 다행이다. 진짜 병신같은ㄴ들은, 내 남친은 언제올까?~ 하고 글싸지르는데. 너는 꼭 만날거야. 너가 가장끌리는 그런남자.
소세지는 낮추는거 재수술 가능함.굵은거보다 얇은게 더 스트레스
진짜 원하는 모양 하시려면 한번에 욕심 내면 절대 안돼요 ㅠㅠ 그러다 실패하는 경우 많이 봤어요 제일 잘 된 사람은 여러번 하더라구요 한번만에 너무 크게 하는건 진짜 절대 비추입니다 ㅠㅠㅠ 그러다 평생 소세지가 될수도 있어요
같은 과이시면 웬만하면 친구로만 선 그으세요 괜히 나중에 말만 많아져요
기본티나 바지부터 사는걸 추천할게요! 신입생때 꾸미고싶어서 예쁜 블라우스랑 치마 사들이고 했는데 날마다 꾸미고다니진 않아서 막상 평소에 입을 게 없더라구요 깔끔한 무지티(검정,아이보리 등) 몇장 , 일자바지, 스키니 검정 바지, 아이보리 바지, 슬랙스 등등 돌려입을 수 있는거 먼저 구입하고 맘에드는 예쁜 옷 하나씩 하나씩 사는게 좋을것 같아요
새내기들은 다들 빡시기 꾸미고 다는느것 같지만..어느순간 후드티와 편한 옷만 입는 자신을 볼수 있을꺼에요..
별 신경안씀.. 그게 또 옷입는걸 좋아하거나 아니거나가 확실히 나뉘어지는 학생들이 보일거에여 ㅋㅋㅋ 저는 옷입는거 별 관심없어서 청바지에 그냥 티 맨투맨 되게 그냥 캐주얼 스타일로만 입고다닌듯.. 그냥 너무 지저분해보일정도만아니게 입고다니면 될듯해요
그래봤자 시험기간엔 모두가 평등하게 아디다스 츄리닝 박스티에 쌩얼 모자
새내기 옷
대학가면 옷 보는 눈, 입는 스타일같은게 많이 바뀌더라구요 !! 구래서 지금은 그냥 무난한 니트나 바지, 코트 같은 거 위주로 조금만 사시고 학교 다니면서 옷 사는거 추천드려요!!
후드티나 트레이닝  레깅스 유명한옷정도...  새내기라도  학교갈땐 편히 갑니다ㅋ
바지는 종류별로 사놓으면 좋아요!! 3.4월에는 기본 티 위에 가디건. 얇은 공항점퍼 이정도가 무난해요 아우터를 위주로 입죠 아무래도 일교차가 클 때라 *
저도 이번에 새내기인데 옷 뭐사야할지 고민엄청 많았거든요?? 근데 커뮤니티나 에타글보면 다들 기본템이나 맨투맨 같은거 많이 사라고하셔서 전 청바지 몇벌하고 가디건,니트,셔츠 이정도만 샀어요. 글고 대학 들어가서 조금씩 더 사려구요,,
후드에 청바지가 제일 흔함.. 블라우스 치마 같은건 코디하기 힘들어서ㅋㅋ
ㅊㄱㅍ
별 신경안씀.. 그게 또 옷입는걸 좋아하거나 아니거나가 확실히 나뉘어지는 학생들이 보일거에여 ㅋㅋㅋ 저는 옷입는거 별 관심없어서 청바지에 그냥 티 맨투맨 되게 그냥 캐주얼 스타일로만 입고다닌듯.. 그냥 너무 지저분해보일정도만아니게 입고다니면 될듯해요
기본티나 바지부터 사는걸 추천할게요! 신입생때 꾸미고싶어서 예쁜 블라우스랑 치마 사들이고 했는데 날마다 꾸미고다니진 않아서 막상 평소에 입을 게 없더라구요 깔끔한 무지티(검정,아이보리 등) 몇장 , 일자바지, 스키니 검정 바지, 아이보리 바지, 슬랙스 등등 돌려입을 수 있는거 먼저 구입하고 맘에드는 예쁜 옷 하나씩 하나씩 사는게 좋을것 같아요
옷사는데 너무돈쓰지마라 그거 1학기만 그럴거야  후드에 츄리닝이 젤편하다
새내기들은 다들 빡시기 꾸미고 다는느것 같지만..어느순간 후드티와 편한 옷만 입는 자신을 볼수 있을꺼에요..
그냥 옷...
흠, 뭘 시작해도 어린나이이지만 생각을 곰곰히 해보세요. 목표가 없는 것 같은데 어학연수라도 다녀와서 많은 사람들을 만나보고 동기를 찾는걸 추천합니다. 22살 어린나이이지만 길 하나 잡고 가면 20 중반되고 거기서 방향 틀렸다 싶으면 20후반 금방이에요.
그 사람들로 인해 여태 까지 해왔던걸 놓아버리는거 같아 안타깝네요..
솔직히 대학생활은 예고편.. 직장생활이 본편이라고 볼수 있을만큼 지독히 현실적 입니다. 대학생활도 그리 힘들어 하시는데 직장생활을 잘 버티실수 있으실지.. 그것도 걱정이네요. 저도 비슷한 경험을 해봐서 압니다. 저는 결국에 학업을 포기했고 검정고시라는 길을 택해 학업을 마쳤어요. 그치만 지금 제 인생에 남는건.. 후회뿐이네요. 운좋게 창업 시작해 돈벌고 있지만, 그 조차도 안했더라면 지금 나이 먹어서까지 저는 백수처럼 놀고 먹고 했겠죠 부모님 등골 빼먹으면서요. 어차피 여기서 이래라 저래라 한들.. 선택은 본인 몫인거 아시잖아요. 선택도 쓰니 몫이구요 후회도 쓰니 몫이에요.
요즘 취업 늦어져서 여자들 20중후반 입사하는 사람들 많아 지금 22살 충분히 어리니까 수능 준비해서 내년에 일반대학교 4년제 입학해 그럼 졸업해도 4학년 막학기에 취업하면 26이고 유예좀 하면 27엔 취업할 수 있을거야  주변 친구들보면 재수 진짜 많이 하고 휴학 1년 정도 하니까 23살에 들어가는거 아무런 문제 안돼 진짜로!!! 다만 쓰니는 휴학은 조금 어려울테니 방학마다 여행을 다니면 좋을 것 같아 아직 어리고 무슨일이든 할 수 있으니까 엄마가 그렇게 말하셔도 쓰니가 방향 잡고 잘 나아가면 결국 좋게 보실거야 화이팅!
미용은 학력이 중요하다기보단 경력이 중요해요 22살이면 미용배우기에 적지도 많지도 않아요 보통 20살되자마자 많이하니까 미용실취업부터 해보시는건 어떨까요??일해보시지도 않고 주말못쉬는거 신경쓰는건 욕심같네요
본인이 하고 싶은대로 해라. 대신 자기 인생에 대한 책임은 본인이 질 각오가 되어있어야 함. 단순히 현실 도피인지, 하고 싶은 것을 찾아가려고 하는 것인지 잘 생각하기 바람.
나중에 뭔가 다른 걸 하고 싶을 때 졸업장 없는 게 발목을 잡을 걸요.. 선택의 폭이 확 좁아져요. 발목 잡히지 않기 위해서라도 따야 해요. 저는 이름 들으면 대한민국 사람들 다 아는 회사 다니는데.. 저보다 3살 많은 회사 언니는 저보다 경력 4년 정도 많지만 전문대 졸이라는 이유만으로 정규직 못 되고 계약직 (월급 200 언저리)임. 그리고 저랑 동갑인 전문대 졸 친구도 같은 직장인데 그 친구도 무기계약직..저는 대졸, 이번에 차장 진급했고 연봉 기본 5천 훨 넘어요. 고졸은 아예 뽑지도 않습니다....
다른건 님의 분야라서 그것에 대해서 제가 뭐라고는 못하겠습니다. 또한 해당업에 텃세는 어느곳을 가도 만연합니다. 그걸 견디는것도 님 몫이지요. 이건 조언을 준다고 되는게 아니라 님의 선택입니다. 다만 제가 이 댓글을 단 이유는 님이 말씀하시길 . [제가 대학때려치는게 어리석은건가요] . . 님이 사회를 나오시면 알겠지만 대학교 중퇴라는 말은 존재하지 않습니다. 님은 그냥 고졸이 되는겁니다. 고졸은요 사회에서 그냥 지능이 모자른 사람 취급을 하고 더 무섭게 말을 하자면 유통기한 지난거 줘도 되는사람 취급을 한다는겁니다. 또한 님 보다 어린 대학나온 사람이 님이 고졸인걸 알면 자신이 님보다 우위라는걸 느끼며 신분까지도 차이나는 귀족과 하층민으로 구분을합니다. 또한 나중에 님이 나이들고 결혼을 하고 싶어도 이게 또 걸림돌이 됩니다. 그냥 사람하나 빙쉰이 되서 사회생활에서 바보 취급 받는다 이말입니다. 또한 결혼을 했다고 쳐도 님 자식 부모들은 대부분 대졸일겁니다. 근데 님만 고졸이면 껴주지도 않습니다. 그리고 님이 고졸이면 딱 고졸 수준만큼 자식을 가르칩니다. 그러니 대학 나오세요 고졸이면 사회에서 선택할수 있는것이 10가지라면 대학나오면 200가지가 넘어갑니다.
메이컵? 결혼해 잘 살고있는 윤댕이 생각나네 윤댕이는 이태원 댕댕이는 인덕원 광해원 낫귈티
휴학 하셨다니 복학하고나면 괴롭혔던 사람들이 졸업하지 않았을까요? 저는 예체능 대학에서 운좋게 좋은곳에 일자리가 생겨 자퇴 후 일하다가 사람들때문에 힘들어 일그만두고 생각하다가 우선 대학졸업장 따기로 맘먹고 대학들어가서 내일 졸업식합니다. 생각보다 우리나라에선 아직 대학졸업장이 필요합니다! 앞으로 무슨일 하실지 정확한 계획이없으시다면 대학졸업을 하시는걸 추천해요. 지금은 심적으로 힘들지만 나중에 시간이 지나서 마음좀 추수리고 나면 다시 미용을 하고싶어지실수도 있지 않을까요? 22살 성인이라지만 지나고 나니 22살도 아직 어린나이였더라구요. 시간이 지날수록 단단해지고 점점 더 성인이 되어가실때가 되면 조금 더 사람들을 편하게 대하실수 있을거에요. 휴학하실수 있을때까지 쉬면서 이런저런 경험 해보시다가 복학하실때쯤 되면 맘편히 졸업장만 생각하고 다녀보세요.
대학 생활도 못 버티시는 분이 직장 생활은 과연 버틸 수 있을 까요?
부모님이 님 인생 살아주는거 아닙니다
저도 메이크업 배우는데 진짜 괴리감 많이 느껴요 대학가서 학점을 따기 위해 메이크업,피부,네일아트,헤어를 다 배워놔야하고 자기 전공은 심화로 마스터하고 가야한다는게..그리고 그 졸업장이 실상 실무에서는 딱히 큰 작용을 안한다는게..그치만 졸업장은 나중에 더 큰 꿈을 위해서 꼭 필요한 발판이에요ㅜㅜㅜㅜ존버는 승리한다라는 말 잇잖아용.. 졸업장은 따놔요ㅜㅜㅜ
현실적으로 말씀드리면 나중에 무슨 일을 하든 대학졸업장은 필요해요 이게 의미가 있든 없든 기업이나 직장에 들어가시는거라면 승진 지원자격입니다..  그리고 누구나 다 있기에 없으면 이상한 그런 느낌입니다..
고민, 감동 사연 유튜버입니다.   결시친TV 이작가  유튜브에서 많은 검색 부탁드려요.
공장 생산직 ㄱㄱ
이제 성인이면 책임이 무언지 알아야죠 이제까지 미용하겠다고 했으면 그거 열심히 해야 대학도 그렇고 이정도는 어디서나 있는 어려움인데 그저 공부하기 싫어서 미용하겠다고 한걸로 보이네요 지금도 좀 한심해요 하고 싶은거 없는데 학교도 다니기 싫다니 학교는 졸업장 따러 가는 곳 맞아요
너는 평생을 막내로 자라서 아직 어리다고 생각하는가본데 22살이면 성인이야  니 인생은 니가 사는거고  우리집에도 너같은 막내가 있어서 집에가면 항상 잔소리하는게 일과인데 잔소리하는 가족들 심정도 말이 아닐거다...울집이 그러거든 자존감 낮아질까봐 당근과 채찍을 번갈아가며 주고 있는데 잔소리 듣는 너도 힘들겠지만 걱정하는 마음을 잔소리처럼 할 수밖에없는 가족들은 더 힘들어 대학나와서 미용으로 취직해도 똑같은 생활 반복이야  원장눈치 다른스텝들 눈치봐야하고 근데 이건 어느 회사를 가든 마찬가지거든 버텨 마지막까지 버텨서 살아남아야 돼 내 생각엔 꿈이 바뀌거나 미용 공부가 정말 힘들어서 하기 싫어진게 아니라 단순히 사람들 상대하는게 힘들어서 텃세때문에 하기싫은거면 그냥 미용 계속해 하고싶은것도 없는 상황에서 무턱대고 나와봤자 잉여밖에 안됨 미용계속하고 기술 쌓으면서 다른거 하고 싶은걸 찾아 스스로 돈벌이도 못하는 주제에 부모한테 얹혀살면서 지 마음대로 살겠다는건 말도 안되거든
미용 뷰티는 대학졸업장보단 실력이 중요함....미용실갔는데 디자이너 학력보고 가진않지 다들 실력 좋다고 입소문타고가는거지
편의점도 위치만 잘잡아서 일하면 공부할 시간도있고 혼자 편하게일할수있는데 글쓴이님이 일하시는곳은 아파트랑 학교근처기도하고 시간대가 평일오후라서 많이 바쁜곳같아요..  학생때 편의점 로또하는데도있어봤고 모텔옆, 대기업근처, 아파트단지쪽 다있어봤는데 음 그만두시고 다른편의점이나 다른알바찾아보세요 거긴진짜 바쁠수밖에없는 위치인거같네요 그리고 점장도 잘만나면 바쁘지만 좀편하게 교대하고 일할수있는데 그분은 그런스타일도 아닌듯싶고.. 님이 출근했을때는 점장님이 물건빠진거채워주셔야되는데..것도님이다하시고 일이 너무힘들면 그만두시는게 맞을거같아요 거긴 날씨 따뜻해지면 손님더많을거같네요 ㅠㅠ
야간이 하는일 하시네 ... 호빵 튀김 음식물쓰레기 다 야간이하는일이고 퇴근 30분전에 매장 청소 및 재고채우기 이건 기본아닌가요? 점장이 양심이 없네.
엥 왜 야간 일을 하고 계세요 야간 뛰어봐서 아는데...
바로 그만 두셈.
나 오전 오후 야간 다해봤는데 넌 점장한테 야간이 할일까지 짬맞고 하고있네 딱봐도 돈이없지 가오가없냐 그만두는거추천
님이 출근하기전에 점장이 물건채우고 님이랑 교대하는게 맞지않나요?ㅠ점장이라서 일을 안하는건가 ..
엥 오전인데 그래많이한다고? 야간에하는일까지하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나라면 진즉에때려침 ㅈ같아서
편의점에서 오래 해보진 않았는데 그래도 다양한 시간대에 일해봐서 댓글 남겨 (새벽에는 안해봄) 저는 매장이 좀 크고 주변에 초중고 다 있어서 오전에는 담배사러 오시는 아저씨들 많았고 오후에는 학교끝난 초딩들 5시쯤 부터는 버카충 하러오는 중고딩들 .오전 9시에오면 보통 밥먹고 오후2시쯤까지 물량정리하고 청소하면 그날 일은 끝나고 그 뒤부터는 내 시간. 저녁쯤이면 야식이나 술사러 오시는 손님 많겠네요 점장님이 일을 안하고 떠넘기는 스타일 같은데.. 쓰레기통 씻는다고 카운터 부탁드린다고 말씀드렸음 괜찮지 않을까여. 근데 제가 보기엔 5시간이면 오랫동안 하는것 같지는 않아보여요 물량정리하고 손님응대하고 하다보면 금방지나가는 시간이라.. 게다가 앞뒤타임이 중요한데 점장님이 일을 많이안하면 내 시간이 줄어 들고 그러는 것같아요
추노하시는건어때요?
그게 뭐 어떤단 거냐? 나도 여친 대학가서 처음 사겼다.
ㅎㅌㅊ에 몸매 저질일듯
그 나이대에 모쏠인 애들 많은데...뭐 사귀었다고 해도 뭐 그리 대단한것도 아니고
못사귀는걸로 보임
스펙이?
여자말은 일딴 듣지 말고 2,3번이 개인적으로 좋아보인다.  근데 이런건 그냥 남친 평소 입는 옷 스타일을 보고 사는게 좋을거 같다
근데 생각보다 사람들 신경 많이 안써용.. ㅠㅠ  스트레스시면 교정 추천해요..
죶빻음
교정추천할께 나 교정하기엔 늦은나이(?) 23살에 교정했어 (여자)  지금은 28살  난 돌출입이 심해서 안웃으면 화난인상 같았어  근데 지금은 입다물고 가만히 있어도 괜찮아 ㅎㅎ  어금니 쪽 밑에 이 2개 뽑고 위에 어금니쪽 2개 뽑고  난 그리고 덧니도 위에 양쪽에 드라큘라 처럼 있었는데  교정하고 나서 매우매우 만족하는 치아에치열이 됫어 ㅎㅎ 가격은 그당시 크리시피 라고 하는걸로 690만원주고  중간중간에 계속 돈들어가서 1000만원 가까이 들엇어 ... 그래도 만족해  난 엄청 콤플렉스 엿거든 ㅜ ㅎㅎ
나도 너랑 비슷한 케이슨데 교정하고 많이 좋아졌어 난 20대때 했지만 일찍하면 더 좋다고 들음 교정 추천
나도 입툭튀인데 입이 튀어나와서 외모적으로 둔해보일뿐이지 저작기능에 문제없어서 교정안함. 교정하면 턱 길어진다는 말 듣고 포기한거도 한몫하지만 님이 컴플렉스라고 생각한다면 하루빨리 교정하시길 바래요
40대사진갖고와서도용하지마
할 나도...앞니 개튀ㅇ어나와가지고 입이 자꾸 벌어져서 계속 입에 힘주고있어야돼ㅠㅠㅠ미소도 못지어
교정해ㅇ 나도 어렸을때 몰랐는데 엄마가 나 어렸을때 토끼 이빨이라고 시켰어서 내가 어떻게 생겼는지도 모르고 했거든 이도 빼고 3년 정도 했는데 예전사진 보면 진짜 한게 훨씬 나음
근데 생각보다 사람들 신경 많이 안써용.. ㅠㅠ  스트레스시면 교정 추천해요..
저 토끼모양에 떡니 진짜 심한 돌출이었는데 거의 4개월??정도 지나니깐 입들어가고 가지런해짐 교정 ㅊㅊ 저도 웃을때 입이 안다물어지고 겨울에 앞니 개시렸음
턱필러 보톡스 맞으면 괜찮아지긴 한
나는 이빨이 아기이빨이라..(그만큼 이빨이 짧음)그래서 웃을때 잇몸보이는게 스트레스.. 잇몸축소해도 잇몸이자라서 원래대로 돌아간단소리들어서 그냥 안했음 ㅜ 나도 그냥 그렇게 살아가지만 글쓴님은 그게 너무 신경쓰이면 교정해보는게 어떨까?? 어쨌든 스트레스많이 받지 말길..
본인이 계속 신경쓰인다면 교정하는게 나을듯 사람에따라 기간은 다르지만 서서히 좋아질꺼에요
ㅋㅋㅋㅋ나랑 똑같네 ㅋㅋㅋㅋ난 그냥 사는데.. 별로 신경안쓰임 그냥 사진찍을때만 좀 신경쓰이는정도.. 근데 교정은 언젠간할거임
혐오주의좀
10대판에 올라온 베스트 글은 애들이 10대라 그런지 생각하는게 굉장히 1차원적임;; 진심;; 막으면 다 되는줄 아는듯...하아....
인터넷검열을 단순히 야동차단으로만 생각하는 애들은 니들이 꼰대 자발석노예라고 욕하는 사람들과 다를게 없음. 제 1세계 서방진영 국가중에서 유일하게 이 미친짓을 하는 나라는 우리나라 뿐이다. 호주, 캐나다 다 검열따윈 없다. 아 한국남자들 리벤지때매 막는다고? 호주, 캐나다는 납치 감금하고 스너프 비디오 파는 애들이 바글바글한데? 심각성 좀 알아라 ㅉㅉ니들 판 쭉빵에 글쓰는거 다 감시당한다고 익명성없이
혼자 여행하기 좋았던 곳 부산(기차/대중교통) 제주(렌트) 강릉(렌트)
부산 강릉?
전주 좋아요!!
그건 명문대 나온 사람들 아니고서는 다 가질만한 생각 같아요 하지만 이젠 학벌주의 사회에서 능력주의 사회로 바뀌는 과정에 있어서 능력 쌓는 게 무엇보다 중요해졌어요 기업에서 경력직을 선호하는 이유이기도 하고요 님 무시하는 사람들 막상 님 잘되면 언제 그랬냐는듯 태도 전환할 겁니다 소신껏 결정하세요
열심히 하고 잇으면 주변사람들도 함부로 뭐라 왈가왈부 못해요 본인입으로 말하고 잇잖아요 3년동안 놀앗다고 그 결과에요
학점관리잘하고 어학공부하고 원하는공부있음 미리 대학원  준비하세요 편입이나. 공부를 그냥 졸업장 따는걸로  끝나면  만족할만한 어떤 회사입사나  급여는 받기 어려울거에요
네 평생교육원 사회적으로 무시당해요. 취득하는이유가 편입, 기사자격요건때문에하는거임. 아니면 빠른시간내에 4년학사따려고하는거임  말로는 4년학사지만 인식은 그냥 고졸입니다. 님말대로 포트폴리오할거라면 그냥전문대다녀서라도 스스로 노력하는게 좋을걸요.  그러다 학구열생기면 편입까지해보는거구요
ㄴ평생겨육원이뭔데
적어도 4년제 대기업 부심 부릴려면요 은행원/항공사스튜디어스/대기업/금융권 이런회사 정도 최소 연봉 4000 받고 이정도 들어가야지 4년제 대졸 부심 부리는거지 나머지 기업들은 고졸로도 충분히 가능합니다.
그리고 평생교육원 그거 하지 말고 그냥 고졸로 배울수 있는 기술 같은거 취직해서 배워서 경력 쌓는게 더 이득이에요.
다 개소리고요. 대학교? 서울대학교 나와도 취직안되서 9급공무원 하고 잇는 마당에 무슨 학력부심 ㅋㅋ 저기요 4년제 대졸 나오면 취업을 할 기회는 많지만 들어가는건 고졸이나 대졸이나 하늘의 별따기 입니다. 요새는 취직도 경력없으면 안 뽑습니다. 사회생활 경력 한개도 없고 스펙만 높고 나이 많은 대졸 안써줍니다. 저도 대학교 다니다가 적성 안맞아서 자퇴하고  본인 적성에 맞는거 찾아서 일하고 있습니다. 사회생활 5년차 정도 됩니다.  주변 친구들 보면 대학교 전공에 맞춰서 취직한 사람 거의 없어요 현실이 이래요  명문대로 편입했다가도 취직 안되서 빌빌 거리는 사람도 있고요 나이 30살 넘었어도 백수 백조인애들 많아요.  제가 님처럼 20살에 전문대 붙었으면 그 전문 기술을 익히고 대학교때 직업이랑 연관할수 있는 알바 하고 인턴하고 주구장창 해서요 기술직으로 대기업이든 중견기업 들어갑니다.   그러니까 직업적성검사 같은거 하셔서 님한테 맞는 기술을 빨리 알아보고 습득하시고 연마 하셔서 조기 취직하셔서 경력 쌓으세요 그리고 돈 모아서 차도 사시고 사회생활 한살이라도 어릴때 하시기 바랍니다.  대학교 캠퍼스 낭만 그건 다 진짜 다 개소리고요 나중에 대학교 졸업할때즘 되서 님 친구들은 이제 취직할려고 빌빌 거리지만 님은 일찍 취직해서 돈 모아서 차사고 해보세요. 다른 애들 취직준비할때 님은 사회인 되서 차끌고 다녀보세요. 갑자기 떡하니 차를 사가지고 나타나봐요 애들 지릴껄요 국산차라고 까대는 애들도 있는데 그런 애들 무시하시고요  여자들이 타고다닐만 차로는 SUV 고른다면 현대 코나 / 기아 쏘울 부스터 / 쌍용 티볼리  뭐 미니쿠페라든가 하여튼 대학교 전문대라고 낙심하지 말고 남들 대학교캠퍼스니 클럽이니 놀고 난리칠때 님은 스펙쌓아서 조기취업 하세요.   취직하는 순간 그런 애들 다 갓잖아 보일겁니다.
30대 되서도 취업전선에서 고군분투 하고 계시는분도 많은데.. 27살이면 아직 충분히 어리고 기회도 많을텐데요~ 자격증 따는것을 꼭 20대 초반까지 다 해결해야하나요? 필요하다고 느끼면 그때그때 추가로 공부해서 따야죠 설사 직장을 구한다고 해도 하다보면 매너리즘에 빠질수도있는거고 그거때매 다른 직장을 구할수도있는데 너무 막연하게 생각하는거같네요  그럴 고민할시간에 뭐라도 그냥 닥치는대로 해보는게 좋을거라 생각합니다. 그러다보면 그래도 지금 보다는 좀 더 알 수 있지 않을까요? 자격증공부가 거기에 대한 정말 기본적인거를 알수있는거니.. 인터넷으로 알아보던지 해서 다양하게 한 번 알아보고 해보세요~
전 사람들 많이 만나는 거 싫어해서.. 사람들을 기피한다면 연구직이나 그냥 단순조립납품하는 공장 밖에 없어요. 근데 님 스펙에 연구직은 불가능하고 현실적으로 단순조립납품하는 공장들어가서 일해서 그냥 정직원으로 사세요 사회생활은 필연적으로 사람과 사람이 만나고 부딛치는데 이걸 싫어하면 님 써줄 기업 없어요.
남자가 백수인데 미래가 있겠냐?
1도 의미없는 행동임 니가 숨쉬는거처럼 피가흐르는거처럼 공기가 공기고 물이 물인거처럼
힘내 쓴아....
그냥 아무생각없이 넘기는건데
글에서 찐따미가 아주 물씬...
ㄹㅇ 아무생각 없을듯
진짜 한눈에 반했거나 관심있어서 하는 행동은 아니죠 관심있는 상대한테 개그코너에 나오듯이 과한행동은 안해요
1도 의미없는 행동임 니가 숨쉬는거처럼 피가흐르는거처럼 공기가 공기고 물이 물인거처럼
"왠 _병신이 앉아있노 쳐다보지 마라 이기야" 이거인듯
10개월. 그뒤로 경력 쌓으니 스트레이트임.
그 친구사이 오래 유지한게 더 신기하네요 서로얘기하면서 공감해주고 시시콜콜한 수다떨다 맛있는거 먹고 시간이 후딱지나가는게 친구만나는건데 서로 뭔가 쌓인게있나봐요 오래된친구를 싫어하게 됐다는게 슬프네요ㅠ
1교시 절 대 하 지 마
빚졌냐?
소니 알파 6000 추천
어느대학이야?? 나 리츠 ㅠㅠㅠ가고싶어
나 진쨔 좋아하는 일본인 남자 생겼는데.. 자기는 원래 연락 잘 안했어서 연락하는게 조금 피곤하대 ㅜㅜ 근데 그 전날에 내가 다시 놀러간다고 가면 놀아주냐 뭐하고 놀아주냐했는데 놀아준다면서 밥 먹자는데 이거 진심이냐.. 이건 뭐냐 진챠..
나도 호주 유학중 ㅋㅋ
응 취직은?
시험합격하려고 열심히 노력해서 기운이 소진된거 같아요 저도 재수하고 합격한 다음에 몇달을 누워서만 보내봐서 알 거 같은데 푹 쉬되 하루에 조금씩 해야될 걸 정해서 하면서 이겨내시는 게 좋을 거 같아요.외동이세요?
임용합격하셨나봐요!
공무원이냐?
괜찮은데,,, 난 6살차이야 잘만나구잇고
얼굴 잘생기고 27에 능력있으면 이여자 저여자 사실 만날기회 많을텐데 운좋게 만날기회가 생기지 않았다 싶다. 경험담 어쩌구는 솔직히 내가 볼땐 그 또래 여자들이 자기 또래 남성 뺏기기 싫어서 그렇지 않나 싶고 그냥 기회 될때 만나라 사람은 나이를 떠나서 만나보지 않으면 모른다. 원래 연애하고 결혼 하는거 보면 대부분 4,5살 차이나고 크면 10살 차이도 난다.
경험담인데,진짜안돼ㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋ됐어 걍 대학가서 또래만나 ;; 갓 스무살이 스물일곱을 만나고싶어..?
나 25살 여잔데 20살때 그런 연애하던 친구들 몇몇있었고 그땐 나이차이많이나서 헐~하긴했지만 그뿐이었는데 지금 25살 되고보니 나이차이는 둘째치고 그때 내가 봤던 친구의 남친들은 스무살 갓성인된 어린애랑 어떻게 연애를 했지 싶더라 생각의 깊이나 성인된 후에 연애, 알바, 술자리,학교생활을 통해 느끼고 생각하는게 정말다름 근데 이것마저 부가적인 부분이고 제일 큰건 그냥 교복입은 미성년자한테 연애감정안들듯이 20살도 연애상대로 안보여... 그래서 신기함 어린 순수한 몸을 원한다는 말이 어쩌면 맞는것도 같은게 너무 애처럼 보임 20살은 정말 말만성인이고 성인연습생(?)같음ㅋㅋㅋ  24살부터 그렇게 느꼈음 20대 중반이후로 스무살을 연애상대 범주로 보는건 내친구들도 마찬가지로 신기해함 나이차이는 문제아님 그치만 정상적인 20대 중후반에게 스물하나도아니고 스무살은 정말.. 애기임 그사람 대학졸업하고 군대다녀오고 알바도하고 여자친구 사귀며 여행도 다녀보고 운전도하고 다니는동안 넌 교복입은 학생이었고 학교와 학원에서 친구들과 놀고 공부하는 세상밖에 못 겪어봤는데 그런애를 사귀고 싶어한다고,,? 너가 속상해하거나 싸움이라도 하는날엔 얼마나 널 잘 구슬리겠니 내주위 20살에 늙다리랑 연애한 애들 지금와서 들어보면 내가그때 왜그랬지 내가 왜 화를 못냈지 내가 왜 그렇게 넘어갔지 내가 왜그렇게 매달렸지 이런말 하는애들 정말많아 어리고 경험이 없으니 그사람이 조종하는 연애에 휘둘리고, 지금생각해보면 당연히 화냈어야 하는 문제들도 뭐지..? 하며 능구렁이같이 넘어간일도 많았대 그리고 연애 해볼만큼 해본 남자라 너가 기대하는 그런 설렘과 풋풋함 그사람은 없어 자기는 몇번이나 해본거니까. 물론 정말 잘해주고 무탈한 연애를 할수도 있겠지만 애초에 연애상대로 생각한다는게 이상해.. 제발 대학가서 또래남자애 만나서 풋풋하게 연애하며 같이 추억쌓고 같이 성장해 난정말 아니라고 본다 그리고 그나이면 슬슬 결혼할만한 상대 찾으며 연애할 나이임
글쓴아 지금 댓글에서 일정하게 반대먹이고 노화라느니 남자 뺏지 말라느니 이상한 얘기 쓰는 한량처럼 보이는 사람들 있지? 얘네 실은 자기같은 나이많은 남자가 나이어린 여자 만나는거에 신나서 분탕치는거야. 100%나이많은 사람이 나이어린 사람만나는게 이상한건 아니지만, 자기입으로 소개해달라고 했다면 120%이상한 사람이다.
신체학적으로 여자는 노화속도가 남자의 약 2배입니다(피부노화 피부 층이 얇은 것때문에 여자가 1.5배 가까이 빠릅니다.) 또 여자는 평균 17세에 성장이 멈추는 반면 남자는 23세까지 성장하기때문에 여자나이의 반이라고 봐두 무방합니다. 여자랑 남자는 다릅니다. 정신연령도 남자 30대중반하고 20대랑 별로 차이안남 나이먹어봤자
여기서 남자 '못' 만나 본 애들이 헛소리 무시하십쇼^^ 억울해서 저래요.ㅉㅉ   젊은층 역시도= ★★군인★★ 70만의 '병'의 신분은 군법상 결혼이 금지. 영구적인 비율 수십만명 제외하면 젊은층역시 극 여초시대입니다. (제대해도 또 그만큼입대)
너무차이나요. 당장 결혼해야하는팔자아니면 20살에.굳이 그럴필욘없을듯
아니 뭔 그런 친구를 뒀어.....하..... 내 동생이면 욕이라도 하지 남이라서 욕은 못하겠고 텍스트만 봐도 조카 착잡해 말이 안나오고 할말하않이다. 하지마
안만나시는게 좋을 것 같아요.. 저는 22살이긴 한데 27살이면 슬슬 결혼을 전제로 깊은 연애를 할 나이지 않나요..쓰니님 나이도 너무 어리고 오랫동안 썸타다가 좋아서 만나는 것도 아니고 소개 받아서 만나는 거니까 연애로 즐기다가 끝날 것 같은데 그럼 한 2, 3년 만난다고 하면 남자분은 29살 30살.. 쓰니님이야 젊으니까 다른 사람 또 만나면 되지만 그분은 나이 먹어서 다른 사람 만나기 더 애매해지고.. 나이 차이를 떠나서 저 같으면 남자분 미래를 생각해서 또래 만나시라고 안 만날듯..
전 27살 남자인데 20살이 여자로 안보인던데;; 그냥 쟤 생각임
니친구 남친도 27살이냐
나도 스무살인데 난 한번 더 생각해볼것같아
어린여자들아, 내 또래남자좀 채가지마라.. 니들또래만나렴.
참고로 남자는 나이많으면 여우야. 경험담이야 동생아. 27살에 20살만나는거 문제아니거든. 자기 또래보다 돈도 덜들고 계산적이지도 않고 순수하니까 더 재밌겠다. 잠자리 경험도 당연히 적거나 없을테니 얼마나 이득이겠어? 너는 지금 너 자체로도 정신이든 몸이든 아직 순수하고 순결할땐데, 괜히 망치지않았으면 좋겠어. 나는 20살때 5살 연상인 대학생 만나면서도 느껴서 그래. 사회적인 위치가 어떻든 5살이상 차이나는 연상은 만나는거 아니야.
20대의 첫 연애를 늙다리랑 쌓으면 남는게 뭔데? 돈에 구애받지 않는 안정적인 연애? 그게 과연 너에게 추억이 될까? 남들은 알콩달콩 지지고볶는 20대 초반의 연애 할텐데 넌 이미 이 여자 저 여자 만날 거 다 만난 남자랑 밥먹고 모텔가는 데이트밖에 더할까? 설렘 기대하지마. 너가 현실파고 설렘보단 안정이 중요하다 생각하면 만나.
난 21살이고 20대 중후반 선호하는 편인데 이유는 -군대 제대함(또래, 연하는 잘 사귀다가도 군대라는 큰문제가 있음 난 기다릴 의향도 없고 기다리는 의미도 없다고 생각하기 때문에) -여자 만난 경험이 있기 때문에 확실히 배려해주는 면이 다르고 스킨쉽도 잘함(나이가 많아도 여자 만난 횟수가 적을수 있고 나이가 적어도 여자만난 횟수가 많을 수 있지만 보통 나이가 많을수록 경험도 많아서 하는말! 여자많이 만난걸 싫어하는 애들도 있더라 근데 난 클럽같은데서 만나거나 여자를 물처럼 갈아치운경우가 아니면 좋은 경험이라고 봄ㅋㅋ) -확~실히 의지가 많이됨 경제쪽 사회쪽 하다못해 사소한 투정까지도 어른스럽게 받아주고 진지하게 같이 고민해줌(또래 애들은 감정적으로는 공감을 많이 해주는데 실질적으로 도움은 그닥..)  남자는 또래가 좋다고 하는데 나는 오히려 또래 때 애들은 민짜 풀리고 여자 한창 밝히고 군대도 안갔다와서 철도 안든 나이라고 생각함 오히려 군대 갓다와서 대학 졸업하고 사회생활좀 하다보면 여자친구에 대해서도 점점 진중하게 생각하고 생각이 깊어져서 20대 중후반이 좋음 난 16살때부터 18살때까지 또래애들 만나보고 지금은 28살이랑 연애중인데 정말 ㄱㅊ음 근데 사람마다 다르니까 뭐 난 개추 특히 직장인이면 더 추천
판에서 니 또래 만나라고 하는 애들 = 25살 넘어가는 여자들  팩트인게 그 또래 남자들은 지들이랑 만나야 되는데 왜 자꾸 이제 막 성인된 어린 여자들이 나이대 안맞게 기어 올라오는지 이해도 안되고 경쟁심리가 드는건 어쩔 수 없는 모양 ㅅㄱ
그분은 결혼할 사람 만나야지왜 20살 만나려하지..??
자켓 컬러 좋네용~
바람막이 이쁘넹
너무 예쁘당,,
오히려 내옆에 안오는게 더 좋지않나요; 요즘 접촉했다가 큰일나는데
기숙사가시면 라면이라든지 햇반이라든지 나중에 사줘. 나 주말에 굶고다녔어..
미팅도하고 술자리도 나가야하니 왁스나 손거울 하나 선물 ㄱㄱ
1) 전 그냥 해드려요. 어차피 버릴 샷이니 일행이면 해드려요. 2) 한 토핑만 많이 달라고 하는 것도 아니고, 드려봤자 조금 더 추가되는 것 뿐이니 전 그냥 해드려요 ^^ 단 친절하게 요구하실 경우만요 ㅋㅋ 3) 원래 다른데서도 그렇지않나요? 규정상 그렇게밖에 안되면 잘 설명해드리면 될 거 같은데요~ 제 맘대로 변경할 수 없는 부분이라구요 ㅎㅎ 4) 이런 경우는 직원분 성격에 따라 다를 것 같은데.. 전 웃어주지도 않고 딱 자릅니다 모른다구요 ㅋㅋ 5)저도 머그잔에 드리고 가실 때 테이크아웃으로 바꿔드려요~
저도 프랜차이즈 카페 알바중인데 1번은 안 겪어봐서 잘 ,, 2번은 뭐 추가해달라하면 그냥 저희 매장은 규정에 맞게 레시피대로 해야한다고 말해요 3번은 하 이거 카페 규정이기도고 포스기에서 안되는데 손님한테 안된다하면 분명 꿍시렁댈거에요 저는 그럴때 그냥 가만히 있어요 여튼 주문 못 받으니까 가만히 있으면 좀 꿍시렁대더니 갈 사람은 가고 주문할 사람은 하더라고요 4번은 단골손님 아니더라도 제대로 개념 박힌 사람이 아니라면 반말로 얘기하더라고요 저는 그때 웃으며 주문 받다가도 정색해버려요 표정은 안 웃는데 말투는 최대한 상냥하게요 그냥 그러려니 해야될 고 같아요 마지막 5번은 진짜 하루에도 몇번씩 그러긴 하는데 저는 끝까지 매장 내에서 머그컵 사용밖에 안되고 가실 때 남은거 테이크아웃잔에 드리겠다고 하면 대부분 그냥 머그컵에 주세요 하시더라고요 저는 매장 규정에 맞게 당당히 말해야된다고 생각해요 솔직히 카페알바하면서 여러 진상 많이 만나봤는데 미음에 담아두지말고 그냥 그거밖에 안되는 사람이구나 하고 당당하게 말하세요 ! 세상 모든 카페알바생 화이팅
여자는... 복잡해서... 모르겠음....
저랑 비슷하네요 근데 저는 저기서 생활비랑식대랑 포함해서 60정도 써요
외부음식 반입 가능이에요
왜 안 됨? 영화관에서 치킨,떡볶이도 파는데...
주말 황금시간대에는 옆사람에게 민폐끼치기 싫어서 팝콘만 조용히.. 그마저 안먹을때도 많고. 심야나 조조같은경우는 사람 드문드문있어서 제일 구석탱이 앉아서 맥주랑 햄버거 단품 사서 가서 먹으면서 봄ㅋㅋ
우리나라 사람들 디게 착하당,,외부음식 반입가능이라법적으로는 아무 문제가 없어 그래도 다른사람 불편할까신경써주네
햄버거 먹은적 있음 ㅋㅋ ( 한국처럼 종이에 쌓여진 것이 아니라 종이 박스에 싸져 있었고 또 영화관에 혼자 있었음) 단 한국이 아니였음 ㅋㅋ  한국도 영화관에서 먹을수는 있는대요. 다만 다룬 사람들에게 피해를 주니깐 자제 하는 것이 좋을거같아요.
겪어본 사람이면 절대 괜찮다 할수 없음. 냄새 둘째치고 버스럭 버스럭 소리 너무 심함. 옆에서 집중 못 해요. 밑에 언급되는 치킨이나 떡볶이는 포장지 따로 벗겨 먹지 않아도 되잖아요.
햄버거 괜찮은데 근데 사람많으면 좀그럼 ㅋㅋ
이상하게 팝콘사먹으면 뭔가가격에비해 제대로 먹은 느낌 안들어서 햄버거 사먹기도해요 ㅋㅋㅋ 근데 롯데리아나 케에프씨는 봉지에다 줘서 그게 또 영화관에서 꺼내먹을때는 소리땜에 민폐라고 생각하지만 햄버거냄새땜에 민폐는 아니라고 생각하는데.. 저만 그런가요?ㅜ
외부음식 반입 가능이에요
왜 안 됨? 영화관에서 치킨,떡볶이도 파는데...
먹지는 않지만 먹는 걸 제재할 순 없죠 ㅎㅎ ㅎ 냄새는 맥반석 오징어가 더 날 듯여
나는 다른노래 넘어가려하면 한참있다가 노래가 시작되더라구요.. 아님 노래시작안하면 일일이 재생버튼 계속누르고..이게 님들이랑 비슷한걸 겪는건가? 암튼 최근에 케이티로바꿔서 그냥 어쩔수없이쓰는데 그것만 아니면 괜찮.. 다른 음악어플쓸땐 이러진않았어서 좀 당황스럽긴합니다
나도 안됨
야 나도그럼
칼빵이 뭐임?;;;;
보통은 이런 심각한 사건을 칼빵 맞았다는 저열한 단어로 쓰지 않는데 난 글쓴이 수준도 보임
원래 사회가 그럼  나도 내일아니면 관심없음. 내가 역지사지로 당할수도 있겠지만, 그때는 내 업이라 생각하는거고  난 내일아니면 안도와주는성향
주변사람들이 다 외면했다는사람들 보면 뉴스에 대부분 평소에 그 사람은 싸이코패스였다고 나오더라 물론 님 남친은 당연히 더한 싸이코패스고
다들 힘들다고 너만 힘든거 아니라고 티내지 말라는거는 정말 어이 없는 말이에요. 나 말고 다들 힘들다고 해서 그게 내가 덜 힘들어야 하는 이유가 되는건 아니잖아요.. 계속 좋은일과 나쁜일의 반복이니까 충분히 죽고 다시금 살고싶을 때 살아나요 ㅎㅎ
메이크업 지망생인데요 진한화장 안 받는 눈이라 눈꼬리 음영대로 브라운 펜슬아이라이너로 따라그리고 섀도우 피치톤 베이스에 브라운이나 코랄계열로 섀도우 하고 윗속눈썹 멀고 언더 속눈썹만 롱래쉬 마스카라 추천드려요
솔직히 전공과목도 무겁고 손으로 들고다니기도 불편하니까 이젠 다들 고댕때 매던가방 매던대ㅋㅋ나도그랬고..
예쁘긴한데 대딩보단 중고딩한테어울리는느낌? 근데예쁨
모르는사람들에게 물어보기보단 진로상담해주는 분들 찾아가서 물어보는게 어떨까?
제발 많은 사람들이 알았음 좋겠다 ㅠㅠㅠ 언론조작으로 인해 사람들입막음을하고 모르게한다는게 너무 속상할뿐
솔직히평균키 158이라는데 그짓말같음 148인애들개많음  평균키155 인듯
아빠가 대학생때 도쿄에 있었는데 자기보다 큰사람 거의 못봤다고 했음 ㅋㅋㅋㅋ 아빠 키 178
고등학생인데 내 주변 사람이 키가 큰 건가 내 키 168이고 우리 엄마 170에 울 반 애들 내 뒤에 다섯명인가 있음 키 176인 애들 두명있고 170인 애랑 뭐 그럼
나 160인데 키 작다 소리 한번도 못들어봄ㅋㅋ
지금 일본인데 여자는 굽신어서 잘 모르겠는데 남자들은 키 170도 안되는남자들 ㅈㄴ 많음
나 156인데 일본여행 갔을때 나랑 비슷한 사람들 진짜 많았어. 심지어 나보다 작은 사람도 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ 한국 거리 돌아다니면 못 볼 풍경인데
일본서 회사댕기는데 회사 전원 300명 중에 반조금 넘게가 여자인데 그중서 내가 두번째임..(168) 제일큰애가 170  평균적으로 150대애들이 많고 사수도 키 145임 .. 둘이다니먄 손오공이랑 베지터라고 놀림받음 ㅋㅋ.. 평균이 좀 작긴한데 요샌 그래도 60대 중후반이나 70대 여자애들 많이 늘음.. 남자애들이 저키에 개 말라서 문제지..ㅠㅠ
엥 도쿄갔을때 키큰여자 되게 많던데..
160인데 도쿄 오사카 가서 나보다 큰 여자 진짜 어쩌다 겨우보는 정도임ㅇㅇ그리고 통굽신발 엄청 신고 다니는걸 생각하면 극소수일듯
난 지금 말레이시아 중국인 동네 사는데 여기 중국인들만 해도 여자 평균 158되어보임 다들 엄청 작음. 그리고 남자도 작음. 내 키가 170인데 나랑 비슷하거나 작음. 중국인들 말한거임.
일본은 남자던 여자던 키 엄청 작던데 ㅋㅋㅋㅋ가서 깜짝놀람 멀끔하게 옷 잘입는애들도 다 한국인들이고
한국여자들은 왜 일본여자만 보면 열폭하냐
체감상 일본남자 평균키 168~170 한국남자 175~177
비율로 보면 한국이 좀 더 많지만 일본도 키 큰 여자 없지는 않음. 다만 한국과는 이미지가 좀 다름. 남자들이 165 이상을 선호하지 않아서 모델할 거 아닌 이상 오히려 마이너스임. 키 작은 남자가 많으니 선호하는 여자 키도 150대 후반에서 160 초반이 가장 많음.
8월에 삿포로 갔는데, 호스트들 쫙 서서 명함 돌리고 있었음 내 키163인데 다 나보다 작더라
실제가보면 글케 키차이 많이안났음 일본연예인 아이돌애들이 한국아이돌보다 작아서 비유하는데 반대로 일본여배우들은160~170때들도많고 남자들도180때도많음 근디 우리랑달리 인기많은연예인들이 키가작은애들이더많아서 그런거지 우리도 키작은애있고 큰애있지 여자전부160중후반170 남자전부다180이상은아니잖음 난첨에중국배우들보고 아시아중 중국이젤키큰민족인줄았는데 몰
내가 네덜란드 갔을때하고는 상황이 반대네. 거기서는 10명중 1~2명꼴로 여자키가 180이상이었는데. (한국은 남자키가 10명중 1~2명 꼴로 180이상됨.)
나 164고 일본에 잠깐 살면서 알바했는데 여자직원 열명정도중에서 내가 제일 컸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나보고 키커서 부럽다길래 한국에선 보통이라구했음ㅋㅋㅋㅋ남자도 163~170사이가 제일 많았고 180되는 남자애있었는데 인기 짱많았당
내친구 164?정도인데 일본에 교환학생할때 일본인들이 거인이라고 후려쳤다고 해서 전 172인데 일본 놀러도 못가는중.. 키 콤플렉스 잇어서 ㅜㅜ
형수님 일본사람인데 168
신주쿠여자애들은 막 그렇게 작은거 몰겠던데 남자애들이 진짜 개작음. 그리고 울나라도 요즘 키큰 애들 짱 많던데..내가 168인데 요즘 다 나보다 큰 사람들 진짜 많이 봄..요즘 내가 평균키구나 생각들더라
이쁘냐 마냐가 더 메리트임. 이쁠수록 키크면 포스와 매력이 올라가는데 얼굴이 별로일수록 남자들이 오히려 더 꺼림. 그래도 키까지 작은거보다 나으니까 스타일링하고 몸매 관리 잘하면 절대 주눅들일 없음 화장이 보정해주는것도 있고. 옷이 몸매, 화장이 얼굴 보정해줄순 있지만 어쨌든 키는 보정 불가능임. 힐은 그렇다쳐도 매일 힐신고 다닐수도 없는법이라 한계가 있음.
165남자고 176도 매력있어요~ 174까지 연애해봤어요~
170인데 잘먹고 잘살음 ㅋㅋㅋ20살이흐로 고백만 6번 받아버고 지금은 남자친구랑 롱런중 남자친구 183인데 품에 쏙들어옴 172나 170이나 거기서 거긴데 ㅎㅎ 그런생각말아요 ㅎㅎ
이상형이?
나 170여자인데 키큰거 어릴때는 그래도 나이들수록 좋아ㅋㅋ어디가서 무시당하지 않고 옷핏도 잘받고 마르고 비율좋으면 모델같음
걍 딱 봤을 때 예쁘면 좋아해요 키가 어떻든 얼굴이 어떻든
찌질이들 잔치 열렸네 또 지들끼리 용기와희망을 주며 위로받고 키 수치 하나만 딱 적어놓고 좋네마네 하고 있으니 여기는 늘 이렇게 발전이 없냐
제일 좋은데. 물론 키큰여자들이 나의키를좋아할진 모르겠지만
크면 클수록 좋음
몸무게가 중요하죠 전 183인데 173인분 만나봤는데 커서 부담됬어요 제기준 마지노선은 170이더라구요
172에 90이라고....? 키가 문제가 아닌데
남친킨?
체중은?
비틀거리는거부터가 취하면 자기몸을 못가누는건데 당연히 남자사람친구입장에선 걱정되죠 ㅎㅎ
하도 많이 하니깐 장난으로 그러는거죠 ㅋㅋㅋㅋ다들 수술인거 알죠~
쌍수 수술이죠 말그대로 수술이라는 말도 들어가고 무에서 유가 창조 되는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기 합리화 하는것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수술이 맞긴하지만 대부분 성형하는걸 보면 수술 측에도 끼이지 않는단 말
쌍수도 수술맞는데, 주변에서 하도많이하고 본인들이 한거를 숨기고파서 그정도는 시술수준이라며 합리화하는거임 나도쌍수햇는데 수면마취, 부분마취까지하고 칼로째는데 수술이지 시술이겟나
35살에 의전대 간사람도 봤는데 100살까지 살거아님? 도전하삼
스카이 캐슬의 영향이 대단하구나 ㅋㅋ 의사하고 싶다는 글이 하루에 하나씩 올라오네 ㅋㅋㅋ
설대 공대 나온 언니에요. 나이가 문제가 아니라, 의대갈정도 되려면 진심 타고난 머리가 있어야돼요.. 친구들중에 어렷을때부터 천재소리 듣던 애들, 과학고 조기졸업하고 아쉽게 수능때 살짝 점수 떨어져서 스카이 공대 입학한 애들이 의대 재수 삼수 도전하던데..  거기서도 10명중 1명 붙어요..
홧팅요
도전에 나이가 뭔 상관?  남 인생 대신 살아주는 것도 아니고 내 인생이잖아~ 주인공은 너야.
너무멋있어요~홧팅입니다
이 글 지우지말아주세요ㅛㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
화이팅
집이 먹고 살면 몇살이든 언제든지 도전 가능 하지
결시친 사연 유튜버입니다.   결시친TV 이작가  유튜브에서 많은 검색 부탁드려요.
도전한다는 건 응원하고 싶지만 현실적으로는 말리고 싶어요.  의대 6년에 바로 의사 되는 것도 아니고 거의 10년을 의사준비과정이라 설계해야하는데 그러면.. 37세.. 게다가 사회생활라다보면 텃새라는 게 있어요.  감당하실 수 있겠습니까?
27살에 의대 시작한 친구 봤음 근데 그 친구는 서울대 졸업하고 간거였어요 시작하는건 응원하는데 냉정하게 의대는 공부재능도 있어야하더라구요
외국에서 의대다니는 학생인데 우리 학교는 6년제 의과대학이고 같은 주 다른 학교는 한국처럼 2년 예과 4년 의전대으로 되어있음. 난 지금 6년제에서 6학년, 즉 마지막 학년을 다니는 중 우리 학교는 고등학교 졸업하고 오는 애들이 대부분이고 다른 학교는 의전대가 있다보니 postgraduate으로 들어가시는 분들이 많음 실습하면서 실제로 그 학교 졸업하신 나이많은 인턴 분들 많이 봄.  만 33살 인턴 선생님은 파일럿으로 일하시다가 의전대 들어가신 분도 있었고 만 43살 비뇨의학과 전공의 분은 의전대 들어가기전에 경영쪽 전공하시고 비지니스 일하시다가 오셨다고 했음. 지금 같이 실습 도는 친구도 그 병원 본과 4학년인데 (그 친구도 이제 졸업반), 원래 검안사 였음. 우리 병동 약사분도 올해 의전대 붙으셔서 이제 개강하면 학교 가셔야됌 ㅋㅋㅋ.... 그 말고도 주변 의대 친구들 중에도 바이오메디컬 전공에 연구소에서 일하다 들어온 친구, 치과의사였다가 들어온 친구 등 진짜 다양함. 그 친구들 다 만 서른 넘음. 암튼. 님같은 케이스가 생각보다 많다는 거임. 다들 늦었다고 할때 도전했던 사람들 주변에 찾아보면 정말 많을 거임. 나이 27이면 아직 만으로 25일텐데. 도전 할수 있음. 파이팅!!!
43살에도 꿈을 쫒아 준비합니다. 의대처럼 대단한건 아니지만 도전하지 않는 것보다 도전하는것에 응원을 보냅니다. 남들보기 괜찮게 자리잡고 살고 있지만 결국은 본인이 하고싶은것 하는 사람들이 행복할것입니다.
저도 27살에 약대편입했네여 주위에서 왜가냐 백수에 계약직에 자기들도 떳떳한거없으면서 친구들이 결혼안하냐 이래도 나중에 친구들보다는 잘될꺼라고 생각하면서 다니고잇습니다
저 30살이에요. 저도 27살에 대학준비 시작했어요 학사편입준비하는거라서 학점 아무 것도 없이 맨땅에 시작했어요 어렸을 때 포기했던 것, 몰랐었던 것들이 나이가 들면서 발목을 잡을 것 같더라구요. 그리고 올해 30살에 간호학과로 입학했어요. 나이때문에 취업걱정 등등 다 되긴 하지만 순간순간 마음, 의지 등 잡아가면서 하다보면 어느새 시간이 흘러 있을거예요. 시간 정말 금방이고 세상에 살아가는 생명체는 모두 죽음을 향해 가고 있잖아요..? 하세요. 후회하지 마시구요! 하지만 그 뜻과 의지를 세상에서 나혼자 잘먹고 잘사고에 뜻을 두지 마시고..정말 사랑을 나눌 수 있는 분으로 성장하셨으면 좋겠습니다. 힘내세요.
대학병원 다닐때 늦게 의대가서 레지던트하는 샘 있었는데 그분은 40대였는데 30대 선배레지던들한테 은근 무시당하던데 전 그 샘 늦은나이에도 참 멋져 보였어요 ㅋㅋ 꼭 꿈 이루세요
미국에서 의대 준비하고 있는데, 여기 30살 넘어서 같이 준비하는 친구들도 있어요~ 27살이면 늦지 않았습니다!
멋있습니다:)
솔직히 돈많이 발고싶어서가는거아님?
진짜 간절하고 원했으면 애초에 이런글 안올림 이런 글을 커뮤니티사이트에 올린다는거 자체가 내가 이렇게 힘든 도전을 하니까 봐달라 이소린데 의대간다는 사람이 것도 노베이스로 수능에서 한두개 틀려도 갈까말까한 의대를 시작하기도전에 여러사람에게 동정표를 던진다? 그냥 자신의 의지가 아니라 주변에 응원으로 어거지로 한다는 생각밖에 안듬
ㅁ
의대는 머리랑 운임. 고등학교 3년내내 목숨걸고 숨도안쉬고 공부하던 애가 설의랑 인설의 둘 다 떨어지고 설공갔고 같이 전교권에서 놀았지만 그애보다는 약간 떨어지던 애가 인설의 붙음. 머리만 좋아서는 안되는구나 느꼈던 순간이였다
예대는 원래 안성캠에 있는데 잘 모르는 것들이 꼭 그러더라 그냥 무시하는 것들 냅둬ㅠㅜㅜ
당연한걸 쳐올리고 앉았노 반성해
글에는 상대가 어떻게 말하는지만 나왔지, 쓰니가 어떻게 대꾸했는지가 안나왔네요. 그것만 봐도 쓰니가 '하하 그러게요..하하하 네..'하는 스타일인거 같은데 맞으신가요? 만약 쓰니가 평소에 정색하기가 힘들고 당장 당황스러워 말이 잘 떠오르지 않는 성격이시라면 일단 웃는거라도 하지마세요. 그런 기분 나쁜 소릴 들었을때 웃다가도 웃음을 지우고 가만히 입 다물고 계셔보세요. 정적은 "내가 지금 기분이 나빠서 대답하기싫다"라는 무언의 대답이기도 하거든요. 만약 정색조차 힘드시다면(저같은 경운 정색이 힘들었어요. 저는 당황하면 웃거든요) 그분이 했던 말을 똑같이 반문하세요. 그분이 "왜 그렇게 거지꼴을 하고 왔어~?" 하면 " 거지꼴이요?" 라고 되물으세요. "강아지 버리면 안된다~" 하면 "강아지를 버린다고요??"라면서 어이없다는듯 되말하세요. 이것도 본인들이 기분 나쁜말을 했는지 모를때 다시 말을 되물으면 본인이 어떤 말을 했는지 깨닫기도 하거든요. 보통 눈치있고 똑똑하신 분들은 애초에 상대 배려해서 말하지만 저런 무식한 놈들은 되갚아야 알더라고요. 힘내세요...ㅠ
사적인얘기를하지말아요
일적으로만 대하세요. 개인적인 일 절대 말하지마시구요. 어제 저녁뭐 먹었는지 그런 사소한 사적인 말도 마세요. 먼저 선 긋기 하세요. 그래도 선 넘는다면 계약 끝날때까지 일적으로만 대하고 싶다 하시구요. 저런사람은 답 없어요.대꾸해주기 시작하면 자존감 발바닥 까지 끌어내려요.친구사이라면 연끊기라도 하지 일적으로 엮여서 곤란하시겠네요..
부러워서 그런듯.짠하게생각해줘도 되지만 너무 수더분하게 나가면 무시하더라고요.
결시친 사연 유튜버입니다.   결시친TV 이작가  유튜브에서 많은 검색 부탁드려요.
저런사람들은 그냥 쌩까는게 정답
되묻는방법 진짜 좋은거같아요 위에 베댓님 방법ㅎㅎ
저도 구런말하면 당황햐서 말이 안나옴요. 전 집에서 연습해용 ㅋㅋㅋ
굳이 되 받아칠 이유 없어요.  그치만 본인이 무시당한다고 생각이 들고 그것때문에 스트레스 받으면 그만하시라 단호하게 말 할 순 있죠.  웃으며 되받아친다거나 똑같이 조롱한다고 상대가 나를 무시못하거나 인정해 주지 않아요.  냥냥이란 분이 무슨 초딩수준 댓글 달았딜래 답글 남깁니다 ㅋㅋ
물어본다고 미주알고주알 다 말해주는게 문제죠 사적인거 물어보면 사적인 거 왜 물어보시냐고 업무이야기만 하시라고 선을 그어야죠
그 사람도 무례한것 맞는데 쓴이도 약간 안해도될말 다하고다니는 스타일인듯 만약 나라면 차뭐야? 이러면 아어쩌다그리됐어요~^^하고 치울듯 그리고 고모부덕?에 잘됐단것도 걍 고모부한테만 감사표시하고 회사사람들한텐 굳이 내입으로 우리고모부 덕분이다~~ 라는 말은 안할것 같아요 말안해도 어차피 아는데..  그 외에 뭐 머리지적이나 이런건 걍 쌩까세요 웃지도말고 대꾸도말고 한번쳐다보고 기분안좋은척 쌩까요 안보는게 젤 좋긴하지만 그러면 1000만원 깨진다니까 현실적으로 보지마라그럴순없고 이게 최선인듯요..
성격장애있는거죠. 그냥 이사람은 뇌가 아픈 사람이구나라고 생각하고 쓴이에게 비판하는말은 모두 환자가 약을 안먹어서 헛소리하는거다라고 생각해요. 저런 인간은 말로 이길수가 없는게 창피힘을 모른다는거죠. 말조심 안하면 망신당한다는 것도 몰라요.
부러워하는거같아요. 글고 아주 나쁜 말버릇...  네????? 띠겁게 쳐다보기. / 그게 뭔말이에요? 되묻기 / 대처를 잘 하셔야 할거같어요 ㅠ 호구로 보는듯 ㅠㅠ
저딴소리 하면, 참 별게 다 부러운 사람이구나 그러고 그냥 넘겨요 그리고 계약은 연장하지 말고 이번기간 끝나면 서서히 연도 끊어요 아마 일쪽으로 엮여있으면 아에 연 끊는게 힘들수도 있는데 저사람은 원래 저렇게 부럽고 꼬인게 많은 사람 근데 저사람이 저래봤자 나한테는 1도 타격이 안와. 라고 본인 맘을 굳게 잡는것도 중요합니다
저도 계약관계상 이나 간혹 제가 실수 하면 메이크업해줘야 하는 관계상의 있는 사람이 은근한 성적 농담을 하길래 웃으면서 처음엔 말했습니다 말이 좀 심하다는 식으로 그러다 웃으며 말하니 못알아 쳐먹길래 도가지는 성적농담을 농담 아닌척 하길래 씩씩거리다 이런것도 참으면 나를 병신 등신으로 알고 더하면 더했지 덜하진 않겠다 싶어 그만둘 생각으로 방금 한말 무슨뜻으로 한거냐~ 내가 아무리 당신보다 어리지만 나는 분명히 업무 파트너다 사과해줬음 좋겠다 (물론 부들부들 떨면서 말했지만) 라고 말하니 아차싶었나 봅니다 그 다음 부터 직함도 따박따박 태도도 달라지더라구요 뒤에서 뭐라고 호박씨 깔랑가 몰라도 스트레스 받지 마시고 한번 부딫여보시길 바래요 그런 사람들 자기가 잘못하는줄 모르면서 상대방이. 참고 있는걸 몰라서 더 그래도 되는 사람들 같아요 화이팅!!!
이런 저런 조건이 그 사람 보다 님이 나으니까, 어떻게든 업무적인 상하 관계를 이용해서 님을 깎아 내리려는 겁니다. 님이 부러운가 보네요. 사적인 이야기 하지 마시고, 썩소 좀 날리세요. 그런 사람은 강자에게는 약자가 됩니다. 고모부 관계된 일 해도 따박따박 아닌 건 아니라고 하세요. (공과 사는 구별하는 걸로)  저는 단순히 '아니다' 라고 말하는 것 보다는 '너는 왜 그렇게 생각하는지 합리적으로 내게 설명하고 설득해 봐라'라는 요지로 물어 봅니다. 어버버 하고 답 못하게 만드는 거죠. 둘만 있는데서 이야기 하면 어떻게 꾸며서 남들에게 님 험담을 이야기 할지 모르니 남들 있는데서 하세요. 단 감정을 섞지 마시고요.
일적으로만 대하세요. 개인적인 일 절대 말하지마시구요. 어제 저녁뭐 먹었는지 그런 사소한 사적인 말도 마세요. 먼저 선 긋기 하세요. 그래도 선 넘는다면 계약 끝날때까지 일적으로만 대하고 싶다 하시구요. 저런사람은 답 없어요.대꾸해주기 시작하면 자존감 발바닥 까지 끌어내려요.친구사이라면 연끊기라도 하지 일적으로 엮여서 곤란하시겠네요..
사적인얘기를하지말아요
머리를 거지꼴로 왔어.? 얼굴이 오늘 왜그래? 이런식의 말은 어떻게 센스있게 받아치고 대처하나요?
부러워서 그래요! 잘난 내가 참자~ 라고 생각하고 한귀로 흘려버리세요 어짜피 계약끝나면 안볼사이이니 이 한사람때문에 감정낭비 하지 마세요 저는 저런사람이 상사인데 평생직장이라 둘중에 하나는 그만둬야해서 답이 없습니다 ㅎㅎ
아니 잘했어.. 혹시 모르니까 직접 그 시간에 도와주지 말고 경비실이나 관리사무소애 전화해서 부탁 요청하거나 그렇게만 해!!
매력과 말빨의 차이가 아닐까
우리과 특성상 다이쁜애들만있는데 키보긴해도 키만보진않아... 오히려집안학벌보지;; 어설프게 이쁜애들이 키만보나보지
불쌍
나키 186인데 여자가 있던적이 거의없다 뭔소리하냐
개인적으로.. 결국 편한옷으로 돌아오게되있어.. 원래 팍 꾸미고 다녔던 애들아니면 결국 후드티에 슬랙스 막 편하게 입고다니게 돼..
니트가 무난하지만 그렇다고 너무 대충입은것같진않은? 그런느낌일듯 1.새내기단톡에서 아닥 2.새학기cc절대ㄴㄴ 특히 벚꽃필때쯤사귀면 얼마못가헤어지는커플80% 3.남자조심! 4.새학기때는 동성친구위주로 두루두루사귀면좋아
하루 8시간씩 월-금, 주 40시간 근무하면 주휴수당 포함해서 한달 최저임금은 8350 x 209 = 1,745,150원이다. 가서 최소한 최저임금은 맞춰서 받고 싶다고 말해. 그럼 사장이 널 짜르든지 맞춰 주던지 결정하겠지. 어차피 최저임금도 못 받으면서 일하고 싶지는 않을 거 아닌가?
173리면 60초중반
뭐래,,,저정도면 55정도임... 근육잇다는거에 한해도  말랏구만 60키로대 절대 아님..
우리언니 딱 저 몸매인데 162/57 임.  근력운동 오랜기간 해왔고  단백질 많이 먹었음
55kg~60kg
173면 58kg~60Kg
내 키카 170인데 저 몸이랑 비슷하긴한데 56키로임 173이면 58, 59 정도일듯 운동해서 근육 있다는 가정에
60이상
60초반?
나도 키커서 아는데 57~59 예상
58~62정도일거같은데?
60정도될거같은디.. 근육있는 여트레이너들 말랐는데60정도 하던대..키도있으니..
얘들아 저거 마른거임 팔 안보이냐 운동 많이해서 복근나온건데 뱃살같아보이니?? ㄹㅇ 55임 저건
58-60
173이면 60초임
65
저정도면 되게 탄탄한거같은데... 딱62~63정도될듯 내친구가 168에 59키론데도 저정도되거나 저거보다 날씬해보임...
170이면 60~ 62? 정도 나갈거같은데 ㅋㅋㅋㅋ164 54인데 배가 저럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어깨가 비대칭이네요
아무리 봐도 운동하는 몸매는 아닌듯
내동생이 170에 65인데 뱃살 쩜.배둘레햄╋뱃살 세겹임.팔뚝이랑 허벅지도 더 굵음.65가 말랐단 댓글들은 뭐지..??
63키로 괄약근운동
최소 60이예요 여성분이라면 생각보다 지방이 있어요
긱사 2차모집있지않아..? 없으면 자취하거나 통학해야 할텐데..
모쏠이 잘못도 아니고 문제될 건 없으나.........여자 입장에서 27살과 데이트 하는데 서툰 모습으로 우왕좌왕하면 정은 좀 떨어짐..다만 잘생겼다면 귀여움으로 커버 가능!
누가 봐도 큰 하자가 없는데 (외적인 모습 성격 가치관) 모쏠이면 이게 더 의외고 매력으로 다가오는데... (간혹 본인이 이성 안 만나거나 노력 안 하는 사람 잇음) 누가 봐도 왜 모쏠인지 알 것 같은 점을 가지고 잇으면...개 별로.......
나 모쏠인데..했을때  반응1: 어?? 그래?? -> 메리트 반응2: 어.. 그래.. -> 감점  뭐 여친 사귀고 연애하는 애들은 이성한테 미쳐서 미친듯이 들이대고 구애해서 사귄게 아냐.. 그냥 살다보니 친한여자가 생기고 감정 생기고 만나게 되는거지 대부분. 근데 그렇게 친하게 지내려고 노력하는 여자도 없었고 관심 없어하는 니 눈안에 들고 싶어하는 여자가 없었던걸 보니 반응2 쪽에 가까울듯.. 나도 27인데 모쏠친구 있어서 하는말이다 힘내라
나랑 사귀자
나가
지금 내가 28. 딱 작년 3월까지 모쏠이었다가 고백받고 만나는중.당연히 서툰건 있지만 그게 찌질하게 비치면 안됨. 여자성격도 중요함. 남자한테 기대고 남자가 다 리드하는걸 바라는 여자거나 답답한걸 하나라도 못참는 여자는 백퍼 실망함. 털털하거나 이해심이 있는 여자를 만나면 좋음.
손만잡아도 풀발되것소
모쏠인건 문제가 안됨 다만 아무것도 모르고 내가 하나부터 열까지 다 알려줘야 할 정도면..답답해 많이
사람 대하는거 다똑같아요 어차피 내애인도 인간관계인데 예의 갖추고 해줄건 다해주고 지킬거다지키면되는거예요 어렵게 생각하지 말구요 모쏠이라고 그걸 안좋게 본다면 안민나는게 맞고 그 틀을 벗겨내는것도 좋은방법이겠네요  다만 걱정되는건 뭔가흠잡힐 부분이 생기면 상대방입장에선 아 이사람은 모쏠이니까 이런게 부족하구나 하고 앞에 수식어가 붙을것같음
말을 안해서 그렇지 여자고 남자고 27살 모솔 의외로 많아요.
연애를 하고싶으면 열심히 밖으로 돌아다니고 사람만나야져 뭐 모쏠=하자 일수도있는데 개인적으로 집돌순이나 사람만나는거 별로 안좋아하는 쪽이라 이런 인간들은 모쏠 이해감
누가 봐도 큰 하자가 없는데 (외적인 모습 성격 가치관) 모쏠이면 이게 더 의외고 매력으로 다가오는데... (간혹 본인이 이성 안 만나거나 노력 안 하는 사람 잇음) 누가 봐도 왜 모쏠인지 알 것 같은 점을 가지고 잇으면...개 별로.......
27모쏠이 어때서ㅠㅠ 전 22모쏠인데 썸이야 많이 타봤죠 근데 이상하게 저랑 다 성격도,생각도 달라서 거절을 하니까 지금까지 모쏠이긴한데ㅎ 아직 좋은 상대를 만나지 못해서 그럴것이다고 생각해요! 이 여자 저 여자 다 만나고 다니는 것 보다는 훨씬 낫죠
모쏠한남 개극혐 한강이나 가
매력만 있다면 나쁘지 않아요. 나랑 하는 모든 게 그 사람한테 처음일테니까ㅎㅎ 근데 모쏠탈출 하고 싶어하는 모쏠은 별로임.. 여자를 똑같은 사람으로 안보고 연애대상이나 신비의 생물로 보는 티가 나서ㅎㅎ
여자스타일 파악해서 모쏠인거 말하든가 아니면 그냥 적당히 남들만큼 연애했다고 거짓말하세요 저같은경우는 모쏠싫어해요 대화가안돼요 장난이라던가 스무스하게 대화가 이어지지못하고 재미가없어요 상대가 너무 바짝 긴장해서 무슨말할지 뭐라받아칠지 고민하는거 다 느껴지고 전혀 엉뚱한 반응 과장된반응나오고 그래요 맘에드는 여성분있다면 최대한 힘빼고 안되면말지라는 생각으로 부담없이 하셨으면좋겠어요 모쏠인 남자애들 주변에 좀 있는데 여자가 아무의미 없이 던진말 혼자 고민하고 확대해석하고 정작 들어야할 말은 놓치고.. 대화가 제일 큰거같아요 영화좋아하세요? 가 아니라 어벤져스 봤어? 마블좋아해요? 뭐 이론식? 하..말하기힘든데ㅜ여튼 힘빼고 여자에게 다가가시길.
별로에요... 진짜 솔직한 말로 그나이 먹도록 왜 연애한번 못해봤지..?성격이 별로인가?이기적인가? 외모가 진짜 별로인가 별생각이 다듬 ㅋ..
저는 별로일 듯요,,물론 만나봐야 알겠고 사람마다 다르겠지만요 다른 댓글처럼 모솔인 이유가 중요 ㅠㅠ 전 여자지만 남자는 얼굴말고도 커버할게 많은 것 같아요. 운동하셔서 몸을 넘 근육질말고 탄탄하게 마른 근육?을 만들면 저연스럽게 옷빨이 잘 받을테니 쇼핑몰 자주 보시면서 옷 입는 센스 조금 키우시고 책 읽거나 뉴스 좀 보시면서 지식도 조금 쎃으면 대화도 잘 될거고요
내남친 26까지 사실상 모솔이었음 근데 모솔치고는 눈치 나름 빠삭하니 오히려 더 좋던데 ㅋㅋㅋ 나름 귀엽다면 귀엽고 전여친이랑 뭐 엮일 걱정같은거 안해도되고
모솔은 아니지만 난 2년째 여자 솔로인데 인연이 없는거같아 씁쓸해
저도27살 모쏠이예요 ㅠㅠ 진짜 막 이제는 조급해진다는 마음이 드는것 같네요 ㅋㅋㅋㅋ 조급인듯 조급아닌 조급같은 마음ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ,, 갈수있어,,,
아님 ㅡㅡ 난 키크고 평범보다 키작고 존잘러가 더 좋음 키만 큰애들이 키부심부리는데 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양남이 말하는 한녀..ㄸㄹㄹ
키는... 작은것보단 큰게 무조건 나을 뿐이지 외모, 성격, 배경, 모든 조건이 동일한데 키가 167cm인 남자와 180cm인 남자 중에서 한명 사귀라 하면 거의 99%는 180cm인 남자 고를 거 그냥 그정도 차이인거지
이글 쓴 새기 오히려 키작남일걸? ㅋㅋㅋㅋ 키큰 남자에 대한 이미지 하락을 위한 전략적인 글~
키 작은 남자 10에 9은 열등감 있어서 싫더라 키 작아서가 아니라
나는 내가 키가 큰 편이라 차라리 키작고 잘생긴 남자 보다 키큰데 못생긴 남자가 나은 듯
키큰남자=키만큰재활용도안되는 개잡쓰레기ㅗ^^ㅗ 키작은존잘남= 조그만한 보석♡
키만 크고 못생긴남자 시로~
창.녀들?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니슈발 키만 크면 안된다고 키크고 몸좋아야한다니까? 얼굴은 기본이고
이런글에 댓글들 달지마세요. 관종이네요~ ㅎ
어디 안드로메다에서 오셨나.. 아님 인터넷을 어제 개통했나.. 뭘 믿고 틀린 말을 해대는지... 답도 없다
네 다음 키만 큰 트롤
아니야 제발 아니야 여자들이 다 아니라고 하잖아.......
지랄도풍년
누가그래? 그것도 어느정도될때얘기지 비율 얼굴 꽝이면 암만 키커봤자 비호감인 거대한남자임
아무리 키커도 못생기면 걍 거대한 오크일뿐
또시작됬네 이색기
키크고 못생긴 애를 사귀겠니 임시완을 사귀겠니 뭔 말도 안되는 소리를... 너 키만 크고 비율 똥망에 못생긴 애지?
키만 크다고 되는건 아닌데 키작으면 안되는건 맞다
맞는 말이네요^^ 근데 댓글창에 호모포비아 보이네요~ 젠더 감수성을 가집시다^^
여자가 그런일을어떻게해? 20대후반~30대초반에 애낳고 경력단절 꿈이고 뭐고 꾸질못하는데? 남자들 장난하냐? 그리고 일궈낸게왜없어? 화장품,패션 아시아뷰티 여자들이 끌고가는데? 애들이나 너는  누가 키웠다고 생각하냐?
남자는 기계쪽에 강하니까 그렇지 당연히 여자는 뷰티,육아를 더 잘하고.. 당연한거를 쯧 근데 살인강간율도 남자가 더 높다 축하한다
그 한국남자들 낳은게 누구다?? 의미없는 남녀싸움 글 그만 올려라 한녀싫으면 이딴 글 올리지말고 조용히 니들끼리 게이짓 하면서 살어 아무도 안말림
남자가 한건 다 공감하고 여자가 한것도 일부분 공감하는데 3번은??? 내 여친은 안그런데..
아니 병원 가기전에 좀 물어볼수도 있지 ㅋㅋㅋㅋ사람들 개꼽네
아니 진짜 이해가안되네ㅋㅋㅋㅋ 병원가세요 여기 뭘믿고 물어봐;;;
지금은 좀 괜찮으신가요 아휴 나도 나중에 저런실수 할까봐 아찔하다ㅠㅠㅠ
병원 갔다오고 나서 괜찮은지 말해주세요..걱정되네요
병원가세용... 의료인들이 있어도 집에서는 어쩔수 없는거 같아요ㅠㅠ
바로병원가시구요 수액맞앗던 병원가서 따지셔야할듯  저정도면 신경막까지 건드려서 통증 . 손제대로 못쓰실걸요  한동안 아프실겁니다 가서 일단 병원가서 따지세요
아 진심 ㅈㄴ깜짝놀랬네
.
저 병원말고 다른 병원가서 진료빋고 진단서 끊어서 그병원에 따지던지 뭘하든해요 여기다가 글 쓸시간에.
무슨수액맞은셨는지 모르겠지만 혈관터진데 약물이 세어나와서 조직손상시켜서 그래요. 감염있어서 몸살끼느끼실수도있으니 병원가세요.
팔꿈치 접히는 부분 아니고 그 아랫쪽은 정맥주사 가능한 안 놓는 곳이에요;; 멍든 곳이 그쯤 같은데. 어디 동네의원 가셨어요?? 큰 병원 얼른 가보세요.
아니 병원 가기전에 좀 물어볼수도 있지 ㅋㅋㅋㅋ사람들 개꼽네
혈액아민듯
아니 별원을 가라고.. 네판에 물어보면 뭐 답이 나오나..?
글쓸시간에 병원가보겠다
아니 진짜 이해가안되네ㅋㅋㅋㅋ 병원가세요 여기 뭘믿고 물어봐;;;
멍 3주 갈꺼예요
병원 가세요 의료과실갔네요
어린 나이에 금수저만큼 많은 돈을 버는 건 일반인 기준 사업뿐이죠. 공부로는 억대 연봉 벌기는 대기업 들어가서 잘 흘러가도 30대 중반부터고 대학가서 4년의 시간과 돈 낭비 할 시간에 대학 안가고 사업에 대해 공부하고 준비 잘 해서 사업 해서 대박 나는 사람들이 오히려 명문대생들보다 훨씬 잘 나가요
제가 168이라... 최소 180
제가 174인데 178은 되야하는거 같음
178이 제일 무난
저가 168인데 적어도 176이요
저는 적어도 170후반부터요. 제가 160후반대라서.....
180이여
내가 키 커서 185
안속인 174이상부터
키 166인데 남자 키 180~184가 좋음 뭔가
키 173~183  무엇보다젤중요한건 생김새와전체적인 분위기가 중요..가끔 키만큰 남자들이 키부심오지던데 정말 아니라고말해주고싶음
남녀 15cm 차이가 딱 이쁜 듯 내가 161이라 상대방은 175만 돼도 ㄱㅊ
나남자고 여자인척 주작할거임   저는 남자키 176~180이요
178
185
160 이상이면 됩니다~
평균키이상. 키작은데 근육 빡시게 키우면 더 작아보여서..
키가 152인데 168~172가 좋아용..
175~180
난 키가 170이라 177 정도부터 ㄱㅊ
160대만 아니면 됨
더 시간지나기전에 사과하고푸는게 좋겟죠
질투열폭을 인정했음 공부나해라
2번
라이더는 존예/존잘아니면 안 입는게 좋아..
자라 추천ㅇㅇ
살거면 리얼레더를 사세요
나 자라꺼 있는데 존예ㅜㅜㅜ 싼티 1두 안나구 개예뻐
이런것좀 그만 쳐해라 누군가에게는 콤플렉스고 아픔이다 제발
세상에서 가장 키큰 호빗 정도라고 생각해
갖다버려야지 멀어때야
나 여잔데도 그정도로 작은 애들 싫음; 그냥 좀 평범하면 안되나.. 20대 후반되니까 진짜 뭔가 성장이 덜된느낌? 결혼식 같은데 가면 작정하고 꾸민듯한데 그냥 핏도 안살고 호빗임..
여자 키 159~60은 어떰?
조카작다 ..
이런것좀 그만 쳐해라 누군가에게는 콤플렉스고 아픔이다 제발
요정도잖아 초딩같음
솔직히 사람이 본능이 2세 생각하게 되는데 최소 150은 넘어야..
ㅂㄹ... 어릴땐 귀엽긴해도 나이들면 들수록 없어보임
156은 어때
예쁘면 연하에게 인기 많을 스타일? 20중후반만 가도 비슷한 나이또래 애들은 여자로 안봐줄거야 ㅠㅠ
남자키 160이랑 똑같
내친구 150안됨 근데 인기 존 나 많아ㅡㅡ 생긴게 욜라이쁘거든ㅠㅠ 태연 아이유 섞어논얼굴에 하얗고 옷 잘입어ㅜㅜㅜ
148cm 가 사람키냐;  요정키지~
세상에서 가장 키큰 호빗 정도라고 생각해
별로야 남자로치면 160초반인데
잘느끼면 노상관
귀요미지
평범해도 욕먹고 잘나도 욕먹고 못나도 욕먹는데 내가 할 수 있는걸 잘하는게 중요하지, 남 시선은 별로 안 중요함.
싫다
하나의 제국을 이루는 것 자체가 변태적인 겁니다. 나찌 제국주의만 봐도 알 수 있죠. 문명은 존재하되 경계선은 느슨해야 합니다. 모든 빈민을 구제할 수는 없는 것이죠. 모든 것을 통일하려다 보면 폭력은 필수불가결입니다.  여성의 사회 진출(페미니즘이 아님)은 혼란과 붕괴의 원인이 아닙니다. 그것은 시기적으로 맞닿았을 뿐입니다. 사회 붕괴의 진정한 원인의 인간성의 상실에 있습니다. 문명에는 쾌락 허용 한계치 같은 것이 있습니다. 이 한계치를 넘어서면 인간들의 정신과 육체는 썩어가기 시작합니다. 그리고 그 썩은 것들을 정화하기 위한 장치가 가동되기 시작합니다. 그 중 하나가 전쟁이고, 역병과 같은 형태도 있습니다. 과거에는 지성이 충분히 발달되지 않았습니다. 그래서 과거를 현재에 그대로 대입할 수는 없습니다. 지금은 전쟁과 역병이 없이도, 사회를 자체적으로 정화하는 시스템이 많이 자리하고 있습니다. 자본주의가 그 한 예입니다. 자본보다 가치가 떨어진 개체는 과감히 쳐내는 어떻게 보면 잔인한 시스템입니다. 인간이 조금 더 지성에 근접한다면 시스템을 내면화시킬 수 있습니다. 그리고 조금 더 자유롭고 평화적인 방법에 도달할 수 있습니다. 그러니 이런 비관적인 글은 앞으로 자제하시는 게 좋을 것 같군요.
내 남자만 아니면 되니까 비참하게 이런글좀 그만올려요
키만 본다면 별로임
다른 여자들은 키 평범 수준은 되는 남자하고 잘만 만나는데 내가 뭐가 모자라서.. 이런 기분. 소개받는거면.
나보다 작은데 어떻게 남자로 느낌,,,?
ㅁㅊ 나여잔데 내가더크네 169
156짜리 여자어떠냐는질문이랑 동급
관심없음. 나보다 작음. 끝
이모부 키가 165에요... 이종사촌 형이 성인인데 167이에요... 둘째형은 163이고.. 누나는 158입니다...  중요한건 아니지만 이모 키는 168이시구요  배우자도 배우자지만 2세는 어쩔... 자식 키는 아빠쪽이 크게 기여하지 않나요?  저희 아버지 182고 어머니 161인데 전 187입니다 형은 182이고... 누나는 169에요...
별상관x 운동열심히해서 등 근육쩔고 팔 잔근육쩔고 이러면 작아도 멋있음..
키 167이면 얼굴 나쁘지않고 몸만 좋으면 괜차나요 제가 158이라..
깔창2개 ㄱㄱ
돈많으면 ㄱㅊ
내 남자만 아니면 되니까 비참하게 이런글좀 그만올려요
얼굴잘생겨도 ㅂㄹ
167 넘는 사람한테는 작아보이겠지요. 근데 키보다 매력있으면 괜찮아요 !!
키만 본다면 별로임
키가 문제가 아닌데 키작녀 만나면 될거니까
내 생각에는 학교측에서 취업시킨걸로 할려고 그러는거 같음.
잘아네 저때는 한살차이도 크게느껴지는데
답답해서 이런글쓰는거겠지 다들 생각만하지 글은안씀 생각도 조금씩 다르고
와 진짜 나이까지 속이면서 미성년자 만나고 싶을까 취향 한 번 더럽다 진짜;;
ㅅㅂ진짜 이딴 추반은 왜하는거임 대체 ..?ㅋㅋ
당연히 추지 바보냐? 키 160밑은 얼굴 몸매 이뻐도 여자로 안보임
이런 거 왜 해?
? 남잔데 키큰애들이 유니크하고 여러모로 어필도 잘 되고 같은 스펙이면 훨 좋다고 생각하는데
여자는 남자의 체격 남자는 여자의 외모에 큰 비중 둠 서양인들 평균 체격이 동양인보다 커서 서양남자는 여자의 체격에 비중둔다 생각하는 키만 큰 여자들있는데 여자 키에 큰 비중 안둠 말 그대로 평균 체격이 우리보다 커서 그래보이는 거
ㅅㅂ~~~ 알겠다고 그만좀 까 왜 매주 아님 매달 톡선에 키큰녀vs키작녀 누가 더 나은지 올라옴? 댓글 수준 맨날 똑같음
아니 키작녀들 웃긴게 키크면 다못생겻다고 생각함ㅋㅋㅋㅋ내주변봐도 그렇고 키크고 이쁜애들많은데 왜 키크면 다못생겻다고 생각하는거짘ㅋㅋㅋㅋㅋ키작녀들이 더 많아서 비율로따지면 키작녀들중에 못생긴여자들이 더 많아ㅋㅋㅋㅋㅋ이쁜애들도 많겟지만ㅋㅋㅋㅋ쨋든 키작녀들 정신승리 개애잔...ㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 연예인중에서 김태희 한가인 송혜교 송지효 아이린 박수진 박보영 들먹이면서 정신승리하는데 전지현 한예슬 이연희 김성령 고현정 신민아 김희선 설현 수지 장원영은???ㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁘면 키 안 보던데...? 근데 남자는 잘생겨도 키작으면 깸
근데 진짜 키큰여자가 ㅈㄴ예쁘면 다른 차원에 사는사람같음..저번에 횡단보도 건너다 맞은편에서 그런사람이 걸어오는데 ㄹㅇ엘픈줄
어..음..나 171인 여잔데 솔직히 진짜 이해안가 다른의도 없이 난 키 작아지고싶어서 굶어도봤고 잠도안자봤는데 맘대로안되더라.. 나처럼 키큰게 진짜 스트레스인애들없냐.. 키작은애들이 뭐가별로야 진짜 이런글에 상처받지 마 나처럼진짜 키 진심으로 너무 작아지고싶은 사람도 많아.. 진짜 스트레스받아 키큰거 혼자 멀대같이 커서 무리에껴있어도 혼자 튀고 근데 머리도 커서 더 튐 아빡치네
남자든 여자든 이성 볼 때는 조화를 보려하면서 동성 볼 때는 하나하나 뭘 자꾸 뜯어보는 거있음 걍 딱 봤을 때 예뻐보이고 잘생겨보이면 됨~~
외모지상주의 욕하고 염병할땐 언제고 키같고는 난리더라 쫌만 외모얘기 살얘기 하면부들되는것들이 키하나가진거에는 그렇게 살판나나보지
적당한 키에 예쁘고 잘생길수록 좋은 거
무조건 크다고 좋은 거 아님 적당한 키가 젤 좋음 남자든 여자든ㅋ 남자도 그렇게 따지면 서장훈이 인기 젤 많아야지ㅋㅋㅋㅋ
보정할때 키 작아보이게 보정하는 사람 있음? 죄다 키 커보이게 늘리지
169인데 힐 신고 나보다 큰 사람 별로 없는데 키작남 옆으로 지나갈때마다 짜릿함ㅋㅋㅋ난 여자키 173이 제일 부러움
눈팅하는 남자새끼들아 180넘으면 추천
팩트 예쁘면 이게 더 낫니 저게 더 낫니 할 필요가 없음 이미 만족하고 삶
여자 평균이 160인데 왤케 다들 커?
키가 크든 작든 착하고 능력있는 여자가 인기있음.
이런거 하지마세요. 누굴선호하는지는 가자 마음속으로 하면되는거지, 이렇게 해서 굳이 어느 한쪽 상처줄 필요 있나요? 키작은 여성분들은 얼마나 상처받으시겠어요...
163~168
이런 거하면 키만  큰 애들 정신승리하러 몰러온다고ㅠㅋㅋㅋㅋ
네
가진게 있네 관광회사 가서 일본여행가이드 이런거 하면 되겠네
키만크면 뭐해 잘생겼어?돈이많아?학벌이좋아?성격이좋아? 키는그냥 플러스요소중 하나지 키만큰다고 될게아님 키부심은 아니고~하면서 키부심 부리고있는것뿐
170 잘생남vs 184못생남이면 못생남 쳐다도 안보고 184보통도 잘생남한테 발림 170잘생남vs 184평타이상~훈남 일때 먹고 들어가는거
솔직히 여자들이 자기보다 어느정도 큰사람 원해서 여자키 168? 까지는 남자 170이여도 존잘이 앞승이고 그 뒤서부터는 취향탐 ㅇ
10대판이고 20대판이고 도배를 하는구나
아버지가 많이 화나셔서 그런 것 같다 처음에 그냥 대학 붙었다 근데 내가 아쉬운게 많아서 한 번 더 마지막으로 교육과정 바뀌기 전에 도전해보고 싶다 이런식으로 말하는게 괜찮았을 것 같아 적어도 집나가란 소리는 안 들었을 것 같음 그냥 솔직하게 말씀드리는게 어때? 지금 글쓴이가 경제력이 없어서 아버지랑 크게 다퉈봤자 힘들 것 같아 그리고 아버지가 집나가라고 한거 너무 신경쓰지마 나도 수능 망친 재수생인데 우리 아빠가 성적보고 나보고 대학가지말고 일이나 하라고도 했고 집나가라고도 했었어 근데 그냥 그거 욱한거더라 자식 갑자기 내쫓는 부모는 없으니까 너무 상처받지말고 아버지 기분 신경써서 솔직하게 말하고 허락받는게 더 좋을 것 같아
취집도GG각이네
스펙이?
취집 ㄱㄱ
그럼 죽어. 아무도 안말림. 이런글 왜 쓰는거? 키작은애들이 부럽다고 말해주길 바라지?ㅋㅋ
166이 작은키는 아니긴한데, 키큰 사람들 사이에 있으면 '아 나도 키컸으면 좋겠다'라고 생각은 들겠지만 죽고싶을정도면.. 얼굴 몸매 비율이 별로인거야? 각자 기준이 다르긴하겠지만 가족들에 비해 키 작다고 죽고싶다고하는건 에반데ㅋㅋㅋ
죽고싶으면 죽어봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 그런 말 함부로 하는거 아니야 대댓에다 말하는 꼬라지 보면 니 인성이 보인다
왜저러는지 알수가없죠....
?난 160인데 ㅋ 나도 나보다 키작은애들보면 좀 좋고 큰애들보면 가끔 존심상하기더 하는데 키가 그리 중요한건 아니니까 ㅎㅎ
그럼 구두를 신어
뭐래 여자고 166인데 비율은 별로 안좋아도 키크다는 소리 많이 들음.주변애들중에 키큰 여자애들 좀 있고 사촌오빠들도 다 185넘지만 전혀 그런 생각 안드는데ㅋㅋ
......죄송하지만 166이면 축복받은 키에요.... 전 왠만한 남자보다 커서 정말 불편하거든요.. 님 더 크고 싶으시면 그냥.. 높은 구두를 신고 다니시는게 어떨까요..!.그리고 .. 제발 부탁인데 .... 감사하면서 사세요...키 커봤자 하나도 좋을 거 없어요 ...
개소리야 나 166인데 크다는소리 훨씬마니 들음 참고로 비율 좋은편아님
166보다 작으면 미생물이겟네  어이쿠 안녕하세요 미생물입니다
적당한 키 같은데 죽고 싶다고 할 것 까지야 키 작으면 요정같고 키 크면 모델같은거지 키가 인생에 전부는 아닌데 너무 키에 집착하는 것 같네
왜케말하는게 정떨어짐
글쓴이가 원한 답변 : 아니 166만 되도 얼마나 큰건데ㅠ 나도 그정도만 컸으면 좋겠다ㅠ  에라 미친...
지나가던남잔데 꼭 남녀싸우는글보면 여자들이 남자들 외모지적하는데 형이 한마디만할게 니들 렌즈빼고 화장지우고 덤벼 십알 돌궐족같이 생긴련들이
꼭 능력 없고 못생기고 ㄹㅇ 키만 큰 애들이 이러더라 사회에서 낙오되고 남자들이 관심 안줘서 화남ㅠㅠㅠㅠㅠ
작은 키인 애들이 작으니까 좀 더 커서 평균 키는 됐으면 좋겠다고 생각하지 무조건 큰 키였으면 좋겠다고 생각 안함ㅋㅋㅋㅋ착각 자제 좀
구두 신고 스타일링도 좀 잘해봐 나도 키 165인데 다들 170 이상으로 보고 한번도 키 작다는 소리 못 들어봤어 그래서 나도 키 컴플렉스 있긴 한데 너 정도는 아니다
잘난 게 얼마나 없으면 키부심ㅠㅠㅠㅠ와 부럽다~~~부럽다해주껭 루저야ㅠ
__ 그럼 난 154인데 진작에 나가 뒤졌어야 했냐? 안그래도 작은거 스트레스인데 이 글보니까 개빡치네 “응 아니야 니 키 너무 예뻐” 이런말 듣고 싶어서 글 싸지른거냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 162인데 키 크단 소리 들음. 166이면 ㄹㅇ 큰데요?
남자 166도 아니고 여자 166이면 주변에서 키크단 소리 무조건 듣는데;; 165인 나도 아주가끔 들어;; 근데 못들어봤다면 넌 키땜에 죽고싶다기보다 대인관계에 문제가 있는건 아닐까??
닥쳐
여자도 키 작으면 매력 덜하긴 한데 166이 그러는 건 오바야. 아님 다른 게 심하게 빻아서 자존감이 없어서 그런가?
인상 줫같네
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설마 20살스윙스,,,,?
나이 매기기 싫은얼굴임
간호학과 졸업하는 학생인데 조별 과제 많아서 노트북 많이 씁니다 가벼운걸로 사세요
왜 그렇게 됐는지 모르니 조언도 할말이 없네요 조언같은거 원하시면조금 자세히 쓰는것도 괜찮아보여요
? 나 이번에 세종대 회화과 합격생인데 너 누구야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과유불급
미술쪽 재수하려면 서성한이 아니고 서울대, 홍대를 봐라봐야 하는건 아닐까요?
세종대 회화과 나쁘지않음. 서울대, 홍대, 국민대 다음 레벨일듯. 무슨 무식한 애들이 서성한 중경외시 이런말 하는데 한국외대에서 서양화 배우냐?
구냥다니세요!! 서성한갈수잇음?
댓글들 웃기다. 무슨 미대가 공부 운운해. 예체능 인서울 끝에 들어간거면 공부 운운할 성적은 아니지.
세종대면 잘 간 거지요...ㅠㅠㅠㅠㅠ이제 고3 되는 미대 입시생으로선 그냥 대학 간 선배님들은 다 므찜....
서성한 미대? 서강대는 미대가 없는데...
세종대 미대 인식나쁘지않아요 인서울이니깐 "오 좀 공부했네" 라고 거의 대부분 생각할걸요. 그런데 저같으면 반수해서 서성한 중경외시 라인노릴거같아요 근데진짜 빡세게 반수해서 붙을자신있으면 반수하는거추천드려요!
진짜 사랑하는 사람 생겼을때. 그리고 서로가 준비됬을때.
나도 23인데 계에에에에속 고딩빼구 성인되서 솔로라 못함 남자친구부터 사귀고싶다..눈이 너무 높음 ㅠ
저도 님나이일때쯤에 벗어났네요 어쩌다 그렇게된거긴하지만.. 근데 저 지금 20대후반인데 제친구들 대부분 그렇지않은애들도 많고 최근에일한곳에서 같이일한오빠는 서른이되어서야 처음해봤다고 해서 놀람.. 이런사람들도 있어요 .. 왜 그걸 안좋게생각하시지 ;
나 23
남녀 불문하고 그게 무슨 상관이예요. 솔직히 좋은 것도 아닌데. 그걸로 한심하다거나 흉보는 사람 있으면 그냥 걸러요.
30넘어도 괜찮아요 하고싶음하고 말고싶음 마는거죠
못생긴 남자들은 꼭 이런식으로 정신승리 하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ키작고 잘생긴 남사친들이랑 키크고 평범한 남사친들 많은데 현실에선 닥전임.잘생기면 여자들이 호구 자처하는데 키크다는 것만으로 여자들이 호구 자처하진않음.키크먄 플러스 알파가 되는거지 평범이 잘생김을 넘을수는 없다.
ㅅㅂ 전현무는 좀;;...
인간은 짐승이 아닙니다^^
하급 어그로인거 다들 알잖아?
내 취향은 키작고 스타일좋은 잘생긴 남자임
양남이 말하는 한녀...ㄸㄹ
진짜 한심하다...  20대판 맞나 어떻게 10대판 수준을 못벗어나냐 뻑하면 키가 얼굴이...
난 개인적으로 여자도 키가 중요하다고 생각함.  난 이상형이 163~164정도 되는 여자거나 아예 180정도되는 여자(키 180대 190대 여자도 내 이상형)가 이상형임.  얼굴은 험악하다 수준만 아니면 되고.  대충 배구선수 양효진 정도 얼굴이면 될 듯.
키큰데 얼굴이 진짜... 내 기준 비호감이잖아? 그러면 얼굴째려보다가 한숨나옴... 키는 더이상 보이지않아ㅋㅋㅋㅋ
못생긴게 키크면 괴물소리 들어요.
하 못생긴 키큰새끼가 정신승리하네ㅋ그거아니면 전현무안티거나 둘중하나겠지 ㅉ
무슨소리야.. 남자도 와꾸야
이렇게 사진을 연달아 해놓으니까 임시완을 이기긴 힘들어보인다
무슨 개같은 씹소리야 우리 참치님ㅜㅜㅜ
남자는 키 피지컬이지. 185 170 키 차이 어마어마함. 15cm 차이인데. 185 전현무 옆에 170 원빈 있으면 솔직히 원빈 보이지도 않는다. 오징어 되는거지. 185 전현무가 우월한 눈으로 170 원빈 내려다 봄.
키큰게 좋긴하다만 이건 아니잖아...정도껏해 정도껏
뭐래 ㅅㅂ 못생기고 키큰애 소개팅했는데 쳐다보기도 싫었음
남자는 일단 여자보단 커야됨 그다음에 보는게 얼굴임 그니까 결론은 키>얼굴
솔직히 원빈 강동원 임시완 정도 외모면 170이여도 인기 많음  평균키가 174인가 할텐데 평균보다 고작 4cm 작은거잖아  당장 임시완만 봐도 팬 많고 요정이라고 오구오구 해주는데
남자도 얼굴이야 제발 정신차리고 자기 관리 좀 해라ㅋㅋㅋㅋㅋ 못생긴 얼굴 들고 다니면서 남자는 얼굴 필요없다고 할 시간에 피부과 가라
솔직히 내 기준에서 말하자면 내 키가 169 라서 나보다 키 작은 남자가 아무리 잘생겼어도 별로지만.. 키175에 얼굴 잘생긴 남자랑 키185에 얼굴 평범한 남자 중에 한명 고르라고 한다면 나는 무조건 키 175 존잘남 택할래~
강동원 원빈 임시완 얼굴은 압살당하지 않아 그 어떤 환경에서도.
긱사 살면서 월30 받았는뎅 ㅋ..ㅋㅋ.. 애들이랑 따로 술마시는거 한달에 한번 결심하고 나가야하고 옷사면 그달은 그냥 돈쪼달리고 그랬오.. 그래도 한학기는 살만해.. 한학기는.. 일단 개강하고 첫달은 돈쓸때많으니깐 그때만 더 달라고 해. 갠적으로 알바 추천.
제발깝치지마
이 글 쓴 사람은 강동원 원빈이 누군지 모르는거지?
비교가 잘못됬네 평균얼굴 키 178은 잘생긴얼굴 키 170이랑 비교해도 되지만 평균얼굴 키 182이상부터는 잘생긴얼굴 키 174~176이랑 비교해야지 이런 글 올려봐자 의미없어요
자랑스러운건 키 큰거 하나밖에 없어서 이런걸로 정신승리 하지마. 키 보단 얼굴이다. 그리고 키 좀 크다고 키부심 부리는 너 같은것도 별로
178평타에 170강동원이면 닥후지; 지 못생기고 키크다고 자기합리화 하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런글 맨날 올려봤자 다들 알아서 연애 잘함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윽악
솔직히 ㅇㅈ 근데 키크고 얼굴 호감형에 어깨넓은놈도 보기힘들더라
애는 왜 이렇게 맹목적일까 키작다고 까인거야 키커서 인기많다고 자랑하는거야
ㅅㅂ 키큰거도 희귀해서 그렇다...잘생긴애들은 아예없어진심
응 아니야 얼굴 필요해~
키크다고 무조건 먹히는건 아닌데 키작으면 무조건 걸러지는건 사실임
ㅠㅠㅠ나는 여자인데 힐을 좋아하구 키가 171이다 보통 힐을 신으면 180을 넘겨버리니까 ㅠㅠㅠ 어쩔수가 없는 선택의여지가 없는 그런상황...ㅠㅠㅠㅠ 키 작은건 싫어...ㅠ
키까지 작은 애들=별로임, 키만 작은 애들=괜찮음
그거 왠 줄 암? 남자 얼굴을 안 보는게 아니라 잘생긴 남자가 없어서 여자들이 포기한거임. 만약에 니네 평균이 좀 괜찮아서 예쁜 남자들이 앵간 있어봐라. 그럼 여자들 얼굴 조카 봄 솔직히 한국남자 개못생겼어
쓰니 키만크니?ㅋㅋㅋ 키185에 류준열이면 여자후리고 다니겟지만 185에 김경진이나 이윤석 이면 170에 임시완을 선택하지 개소리하지마라 그리고 얼굴반반한애들 내친구 165인데도 연애 잘만하고 다녀
의외네. 난 내가 생각하기에 키 195정도에 비율좋고 얼굴 평타치면 다 먹히는 줄 알았는데.
ㅅ1ㅂ 걍 잘생기고 키도 커야해~ 어느하나 빠지면 안됨
키만큰거 x 피지컬도 좋은거 o
ㅋㅋ이런 애들이 뭘 누가 누굴 가렼   또 페미(정신병) ㅈㄴ몰려왔네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 ㅂ ㅅ같은소리니그건 언제부터남자를 얼굴로말했냐 직업이랑 인성으로말했지;
근데 여기 남자댓글 별로없는거 같은데 왜갑자기 한남이나와..?
못생긴키큰남ㅂㄷㅂㄷ
못생기면 남자로 안느껴지던데...
딱 정리해줄게. 키는 못고치지만 얼굴은 고칠 수 있음. 그래서 남자는 키큰게 훨씬 좋지.
여자들 얼굴만 보는게 아니라 전체적인 조화를 많이 보는거 같던데.. 존잘인데 옷 븅신같이 입고 키작으면 이상하잔아. 전체적인 밸런스가 맞는게 호감사기 쉬운듯
남자는 마지노선 170 (조금 너그럽게 160극후반정도) 아래로 내려가면 솔직히 발악해도 안되는건 사실이잖아 어느정도 키부터 갖춰야 그다음 얼굴을 논하는거지
멸치에 어좁이면서, 키크다고 자신감이 넘치더군... 반바지를 입고 나타났는데 에휴
184 남자보다 178 잘생긴게 더좋음 일단 희귀함
개인적으론 맞는듯... 난 얼굴 못나도 키 적당히 크고 비율괜찮아서 옷 예쁘게 입으면 멋져보이던데 사람이
내가 주위에 잘생긴 남사친들 많은데(존잘은 아니고 중상정도?) 그 남사친들 친구중에 개빻은 애들이 꼭 이런말 하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ남자 잘생긴거 필요없다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못생기거나 평범한 남자들은 절대 모를걸 잘생긴애들이 어떤삶을 사는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ반반한 남자애들 보면 자존감 엄청높고 키 170초반이라도 엄청 당당한데는 다 이유가 있다.근데 키그고 평범한 남자들은 키작고 잘생긴 남자들처럼 자신감 만땅이진 않음 솔직히
진짜..저는 한 7개월을 사겼는데요 진짜로 잘 해 주다가 한 1달을 저 한테 너무 무관심 한 것 같은 거예요 그래서 왜 그렇냐 왜 그렇게 무심 하냐니까 자기도 잘 모르겠대요,;; 정말 어이없지 않나요 저 한테 상처 주려면 애초부터 시작을 하지 말던가요.. 그냥 이건 제 예시구요 속 사정은 저도 깊어요 그냥 자기에 걸맞는 사람과 사귀세요 저 사람은 그냥 그쪽이 내 옆에 계속 있어 줄거라는 생각 때문인지는 잘 모르겠지만 그냥 불안 함이 없는 것 같아요 그 사람을 그냥 놓기엔 본인만 너무 힘들지 않았나요?? 저 같으면 진짜 들어다 놨다 들었다 놨다 하다가 그냥 응 그래 하고 헤어지자 할거예요 정말 저가 저때 7월 사귄 남자애 한테 안 그런게 너무 후회 스러워요 제가 이상해 보일 수도 있겠지만..ㅠ
너도 이 연애가 정상적이지 않다고 생각이 들었으니까 판에다가 글 쓴거잖아..이만큼 잘해줄수 있는 남자가 지금 너 남자친구뿐이라고 생각하지?헤어지고 힘들더라도 한달만이라도 참아봐 걔보다 더 잘해주고 사랑해줄수 있는 남자는 많아 여자 쉽게 때리는 남자는 진짜 만나는거 아니야 너 몸에 손찌검 된 순간 이미 너의 대한 마음이 어느정도 떠나간 상태인것같아 너도 슬슬 마음 정리 하고 친구들 하고 보내는 시간을 많이 만들어봐ㅠㅠ!힘내 쓰니야
고백은 아닌데 내 친구가 자기 대신 자기 남친한테 헤어지자고 말해달라고 한 거
지금은 헤어졌지만 날 좋아하던애가 카톡우로 고백했는데 그때가 한 밤 9시였는데 카톡으로 나한테 고백하고 우리집에 찾아온거 부모님 다 계시고 늦은 밤인데 그리고 심지어 그 나한테 사귀자고 고백한 그 말 내 친구가 걔 폰으로 나한테 보낸거였음ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 전남친 바디빌더엿는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 운동같이가기전에 부스터 타주고선 갑자기 컴터꺼대서는 기다리라해서 ㅋㅋ뭐하냐햇더니  내머리속의 지우개 "이거마시면 사귀는거다" 틀틀고서 부스터 나한테 건내줌. ㅅㅂ..
애들사이에 걔가 나 좋아한다고 소문나잇어서 모른척햇는데, 걔친구가 나더러 쟤가 너좋아한다고 소문낫는데 아냐길레 소문인데 신경쓸거잇냐고 웃어넘겻거든? 근데 당사자가 찾아와서 소문들엇냐며 소문대로 너좋아한다 이지랄하는데 내의사는 없냐 인중함몰당할새끼가..
고백은 직접 만나서 해야지 그걸 톡이나 문자, 다른 사람 통해서하는건 극혐임
성격차이임 같은여자끼리라도 립스틱 틴트 같이안쓰고 음식도 따로먹으려는 애들도잇구 남녀노소 상관없이 나눠쓰는 애들도잇음
쪼잔함 상대방은 상메 1도신경안쓸듯
홍대는 입뺀없음 그리고 안꾸미고 가는사람들 많던데..강남 클럽 갈때나 빡세게 꾸미지
근데 웬만하면 렌즈끼고 가세요. 여잔지 남잔지 모르겠지만, 클럽올때 안경낀 사람 거의 없을 뿐 아니라. 겨울에는 따뜻한데 들어가면 안경 뿌얘져서 보면 웃겨요.
입뺀없는데 슬리퍼는 봄 신발은 보는듯 시간따라 다른데도 있음
쌩얼로 가도 된다던데
클럽가면 오분만에 성추행당하는데... 알고가는거임? 내몸 너무 많이들 만져서 누가만졌다고 신고도 못함. 사람 겁내많은 출퇴근길 지하철같아서 옆사람하고 붙는건 다반사에 붙으면 좋아서 붙는줄 알고 허리나 엉덩이에 지맘대로 손올리고 질알.. 21살에 홍대클럽 딱한번 가보고 발길 일절 끊었당
홍대는 입뺀ㄹㅇ없음 수질관리 안 함 강남도 여자는 아레나 빼고는 입뺀 없다고 보면 됨
진심 궁금한거있음 진짜 아레나 연예인 많이 오나요???
홍대는 입뺀 없어요 진짜 신문지 이런거 입고가는거 아니면...강남이 좀 심해여 근데 남자는 별루 안심해용 아레나 기대하고 갔다가 실망 엄청했어요;;
클럽가면 옷속으로 손넣어서 찌찌 만짐
진짜 하위 1% 아닌이상 홍대에서는 입뺀 안당함 오히려 클럽에 남자만 드글드글하고 여자가 너무 없어서 여자분들 제발좀 와주라고 부탁함
40대도 받아줌?
한번도안가봣으면 홍대로가는데 답이긴한데...  나도 처음에 홍대클럽 아우라 베라 이런데갓다가 너무 애들이 어리게놀아서 nb2? 인가 갓는데 진짜 문화충격... 막 가슴대놓고 만지고 남자들 쫙서잇고 여자들 지나가는거 다 한번씩 만지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조심하고놀아용
전 나이트 클럽을 가수 김완선 보려고 20살때 딱 한번 가보고 한번도 안가봤습니다.나이트 클럽에가서 과일안주만 먹고 나왔습니다.김완선 못보고 박남정 봤습니다.
홍대는 입뺀없음 그리고 안꾸미고 가는사람들 많던데..강남 클럽 갈때나 빡세게 꾸미지
그래도 클럽인데 꾸미고 가시는 걸 추천
신분증만 챙겨가면 거의 들여보내주지 않음...? 홍대는 입뺀 거의 없숨
한번도 안당해봐서 ㅋ
홍대는 입뺀 그닥 안심하긴한뎅 근데 안경은..^^; 쓴사람을 많이 본적 없는것같아서ㅎㅎㅎ 잘 모르겠음
그걸 왜 10대판에 물어봄
국민들이 주요 업무 내용을 읽고 생각을 했을 때 언론에서 말하는 것이 떠올라야 정상이지.  6 글자로 된ㅋㅋㅋ
데이지문 이용~
로렌하이!
